I remember the year when he got a job.	Tôi nhớ năm khi anh ấy nhận được một công việc.
There are three options.	Có ba tuỳ chọn.
Does Tom know what you're doing here?	Tom có biết bạn đang làm gì ở đây không thế?
We can take a hint.	chúng tôi có thể lấy gợi ý
We should've done that ourselves.	Chúng ta nên tự mình làm việc đó.
She is a bad person.	Cô ta là người xấu.
You're no exception.	Bạn cũng không phải là ngoại lệ.
My place is here.	Chỗ của tao ở đây.
This is the very best method.	Đây chính là phương pháp tốt nhất.
Tom found out his dad wasn't his real dad.	Tom đã phát hiện ra rằng cha của anh ấy không phải là cha đẻ.
She has no opinion about religion.	Cô ấy chẳng biết gì về tôn giáo.
I wish I could give up smoking.	Nếu tôi có thể bỏ thuốc được thì tốt biết mấy.
Let me check their class schedule.	Để tôi kiểm tra lịch học của họ.
The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.	Chàng trai đó đã nhuộm tóc vì muốn được chú ý.
They seem to be in love with each other.	Hai người họ có vẻ như đang yêu nhau.
Tom said that he thought tomorrow would be a sunny day.	Tom nói là cậu ấy tưởng ngày mai trời sẽ nắng.
I don't think it'll rain, but I'll take an umbrella with me, just in case.	Tôi không nghĩ là sẽ có mưa, nhưng cứ cầm theo ô cho chắc.
That's a risk I'm willing to take.	Đó là một rủi ro mà tôi sẵn sàng muốn nhận lấy.
I can't draw, but my sister is a great artist.	Tôi không biết vẽ, nhưng chị của tôi là một họa sĩ vĩ đại.
You two have a lot in common.	Hai bạn có rất nhiều điểm chung.
He demanded that we leave at once.	Anh ấy yêu cầu chúng tôi rời đi ngay lập tức.
Is it spicy?	Nó có cay không?
Hello!	Chào bạn!
Tom never said anything about it.	Tom chưa bao giờ nói gì về nó.
It's been a while since we've gone swimming together.	Một thời gian đã trôi qua kể từ khi chúng ta đi bơi cùng nhau.
I didn't figure Tom would come.	Tôi không thể đoán được là Tom sẽ đến.
She is not a doctor, but a teacher.	Cô ấy không phải là một bác sỹ, mà là một giáo viên.
It rained last Halloween.	Trời mưa vào Halloween lần trước.
I want beer.	Tôi muốn bia.
I'm dining out this evening.	Tối nay tôi ăn ngoài.
I've already met everyone.	Tôi đã gặp mọi người rồi.
We have a lot more in common than you probably think we do.	Chúng ta có nhiều điểm chung hơn là bạn tưởng đấy.
I'm eating rice now.	Tôi đang ăn cơm.
I do not know that lady.	Tôi không biết người phụ nữ đó.
Are you sure you don't want to sleep on it?	Anh có chắc là không muốn ngủ trên nó?
Tom doesn't know a lot about Boston.	Tom không biết nhiều về Boston.
I can't swim well.	Tôi bơi không giỏi.
We needed time.	Chúng ta cần thời gian.
Nobody knew that Tom was the person who contributed most of the money.	Không ai biết là Tom là người đóng góp nhiều tiền nhất.
Tom and I've talked about it.	Tom và tôi đã nói về điều đó.
Tom wondered how long it would take Mary to finish the job.	Tom thắc mắc không biết mất bao lâu thì Mary hoàn thành công việc.
I swore I'd never tell anyone.	Tôi đã thề sẽ không kể cho bất cứ một ai.
I have a friend who works for NASA.	Tui có một đứa bạn làm việc ở NASA.
It's driving me crazy.	Cái này làm tôi phát điên mất!
My parents really love me.	Ba má tui rất yêu thương tui.
Would you like some sugar in your tea?	Bọn mày có muốn thêm đường vào trà không?
Take a book and read it.	Hãy lấy 1 quyển sách và đọc nó
He should have finished his work by now.	Lẽ ra giờ này anh ấy đã hoàn tất công việc của mình rồi.
Tom never laughed.	Tom không bao giờ cười.
How many years were you in Boston?	Bạn đã ở Boston bao nhiêu năm?
This is a very good book.	Đây là một quyển sách rất hay.
I can't let you go alone.	Tôi không thể để bạn đi một mình.
Tom was executed three months ago.	3 năm trước đây Tom đã bị tử hình.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết là điều này có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã yêu em gái của cậu mất rồi.
Do you have any further questions?	Bạn còn câu hỏi gì không?
Tom told Mary that he didn't have enough time to get everything done.	Tom nói với Mary rằng anh ta không có đủ thời gian để làm mọi việc.
She grows flowers such as tulips, pansies and daisies.	Cô ấy đang trồng nhiều loại hoa như là hoa tulip, hoa păng xê và hoa cúc anh.
Tom will never forget all the time Mary spent with him.	Tom sẽ không bao giờ quên quãng thời gian Mary ở bên anh ấy.
My phone rang.	Điện thoại của tôi đổ chuông.
My dreams have come true.	Những giấc mơ của tôi đã trở thành sự thật.
What's the harm in doing that?	Làm việc đó thì có hại gì?
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Đã lâu tôi mới thấy chuồn chuồn ở nơi này.
My father swims very well.	Cha tôi bơi cực kỳ giỏi.
Am I right in saying that, like me, you study Spanish?	Tôi nói bạn học tiếng Tây Ban Nha, có đúng không?
Contact me at the above address.	Hãy liên hệ với tôi theo địa chỉ trên.
She came to Tokyo when she was 18.	Cô ấy đã lên thủ đô khi cô ấy 18 tuổi.
Let me know if I need to make any changes.	Hãy cho tôi biết nếu tôi cần làm nhiều sự thay đổi
How are things at work?	Công việc của mày dư lào?
Hurry!	Nhanh lên!
When was printing invented?	Việc in ấn ra đời khi nào?
Tom went to Boston in 2003.	Tom tới Boston năm 2003.
I watched TV this morning.	Tôi đã xem ti vi sáng hôm qua
Translating this text will be very easy.	Dịch đoạn văn này sẽ rất dễ.
Tom was just pretending to be asleep.	Tom lúc đó chỉ đang giả vờ ngủ thôi.
He was present at the party.	Anh ấy đã có mặt ở bữa tiệc.
May I sit here?	Tôi có thể ngồi đây được không?
The man is wanted for murder.	Người đàn ông bị truy nã về tội giết người.
I like to play tennis.	Tôi thích chơi tennis.
It's monkey meat.	Đây là thịt khỉ.
Coffee's ready.	Cà phê được rồi.
I lost my inspiration.	Tôi đã không còn hứng thú.
I'm not happy with this situation.	Tình huống này khiến tôi không vui.
I was here when Tom got here.	Tôi đã ở đây khi Tom đến.
Did Tom actually say that?	Có đúng là Tom đã nói điều đó không?
There are a lot of trees in the forest.	Có rất nhiều cây trong rừng.
Mary is very good at belly dancing.	Mary múa bụng rất giỏi.
Tom has lived in Boston since he was born.	Tom sinh ra và lớn lên ở Boston.
If I lose your love, I lose everything.	Nếu anh đánh mất tình yêu của em, anh sẽ đánh mất tất cả.
Stars can be seen at night.	Những ngôi sao có thể nhìn thấy vào ban đêm.
I said that I didn't understand French.	Tôi nói là tôi không hiểu tiếng Pháp.
Everybody knows that Tom is lying.	Ai cũng biết là Tom đang nói dối.
He's an excellent tennis player.	Anh ấy là một tay vợt tennis xuất sắc.
I don't think Tom knows where Mary is going.	Tôi không nghĩ là Tom biết Mary đang đi đâu.
You can have this.	Bạn có thể lấy nó.
Tom should wait.	Tom nên chờ đợi.
Do you believe in evolution?	Bạn có tin vào thuyết tiến hoá không?
Tom isn't really interested in Greek mythology.	Tom không thực sự có hứng thú về thần thoại Hy Lạp.
I met him when I was a student.	Tôi từng quen anh ta khi còn đi học.
You should be proud of me.	Bạn nên tự hào về tôi.
I'm sorry that I hurt you.	Tôi xin lỗi vì tôi đã làm tổn thương bạn.
Who ate the rest of the leftovers?	Ai đã ăn hết chỗ thức ăn thừa vậy?
Open your mouth wide.	Hãy há to miệng ra.
This machine wouldn’t work yesterday.	Cái máy này đã không chịu hoạt động vào ngày hôm qua.
I had intended to go abroad.	Tôi từng có ý định đi nước ngoài.
Talk slowly.	Hãy nói chậm thôi.
How did you come up with this crazy idea?	Bạn đã phát triển với ý tưởng điên rồ đó như thế nào
I study for many hours at night.	Tôi nghiên cứu nhiều giờ liền vào buổi tối.
Don't you want a cup of tea?	Bạn có muốn một cốc cà phê không?
Tom says he's busy.	Tom nói anh ấy bận.
This will cost €30.	Thứ này sẽ tốn €30.
This isn't what I was thinking of.	Đó không phải là điều mà tôi đang nghĩ tới.
Tom won't be waiting.	Tom sẽ không chờ đợi đâu.
Family is important.	Gia đình thì quan trọng.
Don't let them fool you.	Đừng để chúng nó xem mày là trò đùa.
Tom managed to drive the car home, even though it had a flat tire.	Tom đã xoay xở lái được xe hơi về nhà, thậm chí dù nó bị xẹp lốp.
I think that's a little too expensive.	Tôi nghĩ là cái đó hơi đắt.
You wouldn't like it if I did that, would you?	Bạn sẽ không thích nếu tôi làm điều đó, phải không?
Everybody trusts Tom.	Mọi người đều tin tưởng Tom.
Please tell me a ghost story.	Hãy kể cho tôi một câu chuyện ma.
What do you think Tom's shoe size is?	Cậu nghĩ Tom đi giày cỡ bao nhiêu?
I have class tomorrow.	tôi có lớp vào ngày mai
I'm a good taxi driver.	Tôi là một tài xế taxi tốt.
There seems no need to hurry.	Ở đó dường như không cần phải vội đâu.
Tom was planning on doing that tomorrow.	Tom đã lên kế hoạch làm điều đó vào ngày mai.
Tom teaches history at the high school across the street.	Tom dạy lịch sử ở trường trung học phía bên kia đường.
Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.	Tom đã hỏi tôi có biết ai có thể dịch từ tiếng Pháp sang tiếng Anh không.
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	Cá voi là một loài động vật có vú khổng lồ sống ở biển.
I can't remember the password I used for this website.	Tôi không thể nhớ mật khẩu đã dùng cho trang web này.
Can I smoke in here?	Tôi có được hút thuốc ở đây không?
How much time do you think you need to do that?	Bạn nghĩ bạn cần bao nhiêu thời gian để làm điều đó?
Once is enough.	Một lần là đủ.
Would you like me to do that for you?	Bạn có muốn tôi làm việc đó giúp bạn không?
I had nothing to do with what happened last night.	Tôi không có liên quan gì đến chuyện xảy ra tối qua.
Beware of imitations.	Hãy cảnh giác với đồ giả.
All good things must come to an end.	Cuộc vui nào cũng sẽ tàn.
I like these trousers.	Tôi thích chiếc quần tây dài này.
He is the owner of the liquor shop.	Anh ấy là chủ quán rượu đó.
Tom was sitting at the bar drinking a Bloody Mary.	Tom đang ngồi ở trong quán bar uống một cốc cocktail Bloody Mary.
Who do you think she lives with?	Bạn nghĩ bà ấy ở với ai?
We got the job done on time.	Chúng tôi đã hoàn thành công việc đúng lúc.
I don't think we can afford it now.	Tôi không nghĩ hiện tại mình đủ khả năng chi trả cho nó.
We don't have much choice, do we?	Chúng ta không có nhiều sự lựa chọn, phải không?
There is nothing as important as friendship.	Không gì quan trọng hơn tình bạn.
I try.	Tôi sẽ thử xem sao.
Tom doesn't know what time it is.	Tom không biết bây giờ là mấy giờ.
Have you made a choice yet?	Bạn đã đưa ra được lựa chọn chưa?
Tom appeared confused.	Tom có vẻ bối rối.
It's been over a week since I last saw Tom.	Đã hơn một tuần kể từ lần cuối cùng tôi gặp Tom.
I think that Tom will do that as well.	Tôi nghĩ rằng Tom cũng sẽ làm điều đó.
These sandals are very nice.	Đôi xăng đan này rất đẹp.
Keep it down in there.	Giữ im lặng trong đó.
You'll have to do it, whether you like it or not.	Bạn sẽ phải làm điều đó, cho dù có thích hay không.
The first person I met in Boston was Tom.	Người đầu tiên mà tôi gặp ở Boston là Tom.
I hope that you learned something new today.	Tôi hy vọng rằng hôm nay bạn đã học được điều gì đó mới mẻ.
I'm fed up with working here.	Tôi chán làm việc ở đây rồi.
You should prepare for tomorrow's lessons.	Bạn nên chuẩn bị cho những tiết học của ngày mai đi.
What're you looking at?	Bạn đang nhìn cái gì thế?
Do you think you'd like to work for us?	Bạn có nghĩ là bạn làm việc với chúng tôi được không?
He came home later than usual.	Anh ấy về nhà muộn hơn mọi khi.
Tom said that he'd be able to do that, but he wasn't able to.	Tom nói rằng anh ta có thể làm được điều đó, nhưng anh ta lại không thể làm được.
We'll meet again this afternoon.	Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào chiều nay.
I worked with Tom for many years.	Tôi đã làm việc với Tom trong nhiều năm.
The coat Tom wanted was too expensive. That's why he didn't buy it.	Cái áo khoác mà Tom muốn quá đắt. Thế nên anh ấy đã không mua nó.
He appeared from nowhere.	Anh ấy bỗng dưng xuất hiện.
Mary is Tom's youngest daughter.	Mary là con gái út của Tom đấy.
I'm planning on staying two nights.	Tôi định ở lại hai đêm.
This is quite difficult for Tom.	Điều này rất khó cho Tom.
Is everybody busy?	Mọi người có bận không?
I wasn't involved.	Tôi không có liên quan.
Tom was sick of his job.	Tom đã quá mệt mỏi với công việc.
It is hard for me to believe this.	Tôi thấy điều này khó tin quá.
Winter is coming.	Mùa đông đang đến.
Is someone here?	Có ai ở đây không?
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	Xin lỗi, tôi đã làm đổ cà phê lên bàn mất rồi.
These are library books.	Những cái này là sách của thư viện.
It was Tom's fault that we were late.	Do lỗi của Tom mà bọn này bị trễ đó.
I'll wait here.	Tôi sẽ chờ ở đây.
We climbed up the steep mountain.	Chúng tôi trèo lên ngọn nói dốc đứng.
You'll be hearing from my lawyer.	Luật sư của tôi sẽ nói chuyện với ngươi.
Tom made his choice.	Tom đã đưa ra sự lựa chọn.
I don't know anybody here in this town.	Tôi không biết bất cứ ai ở thị trấn này.
Do you think Tom is still drunk?	Bạn có nghĩ là Tom vẫn say không?
Would you like to dance with me?	Bạn có thích nhảy cùng tôi không
Tom and Mary are quite different.	Tom và Mary khá là khác nhau.
Is it normal?	Nó có bình thường không?
There ought to be a better bus service.	Nên có một dịch vụ xe buýt.
Please write it down.	Hãy viết xuống.
She is kind.	Cô ấy là một người tốt bụng.
Paper absorbs oil.	Giấy hấp thụ dầu.
Everyone waited.	Mọi người đã chờ đợi.
I prefer wearing jeans to skirts.	Tôi thích mặc quần jean hơn váy.
My brother speaks very fast.	Anh trai tôi nói rất nhanh.
I heard someone on the street calling me.	Tôi nghe thấy ai đó trên phố gọi tên tôi.
Tom is looking for a lawyer.	Tom đang tìm một luật sư.
I will have him repair this watch.	Tôi sẽ nhờ nó sửa cái đồng hồ này.
We could live in peace here.	Tôi có thể sống yên bình ở đây.
I have a friend who works for NASA.	Tôi có hai người bạn làm việc cho NASA.
It seems interesting to me.	Nó dường như thú vị đến tôi
When in Rome, do as the Romans.	Nhập gia thì phải tùy tục.
Yesterday I had some free time for the first time in a long time, so I went swimming.	Hôm qua lâu lắm mới có thời gian rảnh rỗi, nên tôi đã đi bơi.
Are you going to school tomorrow?	Ngày mai bạn có định đến trường không?
I looked up his phone number in the telephone book.	Tôi tra số điện thoại của anh ta trong cuốn danh bạ điện thoại.
Tom said he thought Mary was innocent.	Tom bảo anh ấy tưởng Mary ngây thơ.
This history book is written for high school students.	Cuốn sách lịch sử này được viết cho học sinh cấp ba.
I called her office, but no one answered.	Tôi đã gọi đến văn phòng của cô ấy, nhưng không ai trả lời.
I don't think that Tom did this.	Tôi không nghĩ là Tom đã làm việc này đâu.
Tom had to leave his dog at home.	Tom phải để chó ở nhà.
We didn't go as far as Boston.	Chúng tôi không đi đến tận Boston.
Just be careful with everything.	Chỉ cần cẩn thận với tất cả mọi thứ.
We wanted to get out of there as fast as we could.	Chúng tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát ra khỏi đây.
I wonder whether or not Tom forgot to tell Mary she needed to do that.	Tôi băn khoăn không biết là Tom có quên nói với Mary là cô ấy cần phải làm điều đó không.
Are you back home now?	Bạn có về nhà bây giờ không?
You don't look very much like your father.	Bạn trông không giống bố bạn cho lắm.
Unbelievable!	Thật không thể tin được!
Be careful, please.	Hãy cẩn thận nhé.
Tom was wearing a blue shirt and Mary was, too.	Tom mặc một chiếc áo màu xanh và Mary cũng vậy.
Tom might object.	Tom có thể phản đối.
The planets revolve around the sun.	Các hành tinh quay xung quanh mặt trời.
I admire your initiative.	Tôi ngưỡng mộ sáng kiến của cậu.
Listen very carefully.	Hãy nghe thật cẩn thận.
Everyone wants money.	Ai cũng muốn tiền.
It's not much of a surprise, is it?	Nó không quá ngạc nhiên phải không
I'm not going to tell you what to do.	Tôi sẽ không nói cho bạn biết phải làm gì.
Will you please shut the door?	Bạn đóng cửa giúp tôi được không?
Won't you share my umbrella?	Dùng chung dù với tôi không?
I spent all the savings I had on this.	Tôi đã sử dụng toàn bộ số tiền tiết kiệm của mình để mua cái này.
If you act like a child, you will be treated as such.	Nếu bạn hành xử như trẻ con, bạn sẽ bị đối xử như trẻ con.
Is French easy?	Tiếng Pháp dễ không?
I need milk.	Tôi cần sữa.
Tom came to ask us to help him.	Tom tới nhờ bọn mình giúp.
The river flows between the two countries.	Cong sông chảy giữa hai nước.
It's rare to meet nice people like you.	Hiếm lắm mới gặp được những người tốt như các bạn.
I just wanted to check my email.	Tôi chỉ muốn kiếm tra email của tôi
I had intended to go abroad.	Tôi từng có ý định đi ra nước ngoài.
They decided that it would be better to start at once.	Họ đã quyết định là nên xuất phát ngay.
I don't think she is happy.	Tôi không nghĩ cô ấy hạnh phúc.
You have your hat on backwards.	Bạn đội mũ ngược rồi kìa.
I promise I'll never do that again.	Tôi hứa là sẽ không tái phạm nữa.
I've got a little problem.	Tôi có một vấn đề nhỏ.
When we are together, I forget all the unhappy times we've had.	Khi chúng tôi ở bên nhau, tôi quên đi những khoảng thời gian không hạnh phúc.
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	Tôi đã thấy nhiều người không có quần áo để mặc, và tôi đã thấy nhiều bộ quần áo mà chẳng có ai mặc.
Once you get the taste for gambling, it's hard to give it up.	Một khi bạn đã nếm mùi cờ bạc, thì rất khó để từ bỏ nó.
Tom dialed the wrong number.	Tom đã bấm nhầm số điện thoại.
Do you see what I mean?	Bạn có hiểu ý tôi là gì không?
It's pity that nobody came to meet you at the station.	Thật đáng tiếc chẳng ai ra ga đón bạn cả.
I'm going to tell you how it is.	Để tớ nói cho cậu biết nó như thế nào.
You don't have to sit with me.	Bạn không phải ngồi với tôi.
We don't yet know the results.	Chúng ta chưa biết kết quả.
She said she would be back right away.	Cô ấy nói cô ấy sẽ quay trở lại ngay.
Please come after 2:30.	Hãy đến sau 2 rưỡi.
Tom doesn't believe in life after death.	Tom không tin vào cuộc sống sau khi chết.
I'm tired of eating fast food.	Tôi ngán thức ăn nhanh quá rồi.
Perhaps we'll see each other again tonight.	Có lẽ tối nay chúng ta sẽ lại gặp nhau.
I guess I'll be living with you a year from now.	Tôi đoán tôi sẽ sống với bạn một năm kể từ bây giờ.
You should've apologized to Tom for being late.	Bạn đã nên xin lỗi Tom vì đến trễ.
Should we sing?	Chúng ta có nên hát không?
Can I borrow your mobile phone?	Tao có thể mượn điện thoại của mày không?
Tom has never dated a girl whose name ends with an "s."	Tom chưa bao giờ hẹn hò với cô gái nào có tên kết thúc bằng chữ "s".
The food here is too expensive.	Đồ ăn ở đây quá đắt.
I think she's over 40 years old.	Tôi nghĩ cô ấy đã ngoài bốn mươi tuổi.
I can't believe Tom.	Tôi không thể tin tưởng Tom.
I knew Tom got injured doing that.	Tôi đã biết là Tom bị thương vì làm việc đó.
We're going inside.	Chúng tôi đang đi vào trong.
Tom started playing golf when he was thirteen years old.	Tom đã bắt đầu chơi gôn lúc cậu ta 13 tuổi.
It's likely to rain today, so you'd better take your umbrella.	Trời sắp mưa đấy, cậu nên cầm ô đi.
The typhoon caused a lot of damage.	Cơn bão đã gây ra rất nhiều thiệt hại.
I didn't expect you to get here so soon.	Tôi không nghĩ bạn sẽ đến sớm thế này đâu.
You must make your own decisions.	Bạn phải tự đưa ra những quyết định của riêng mình.
They're looking into the problem.	Họ đang xem xét vấn đề.
Tom isn't a truck driver, is he?	Tom không phải là tài xế xe tải, phải không?
Tom's house has only one bedroom.	Nhà Tom chỉ có một phòng ngủ duy nhất.
They're drunk.	Họ đang say.
Goodbye. See you tomorrow.	Tạm biệt. Mai gặp lại.
You hope to do that this weekend, don't you?	Bạn hy vọng sẽ làm được điều đó vào cuối tuần này, phải không?
How long is the flight from Boston to Chicago?	Chuyến bay từ Boston tới Chicago kéo dài bao lâu?
We should get some sleep.	Chúng ta nên ngủ một chút.
Tom is the kind of man I like.	Tom là mẫu đàn ông tôi thích.
Did you get a good look at the intruder?	Bạn có nhìn rõ kẻ đột nhập không?
I heard Tom sneezing.	Tôi thấy Tom hắt hơi.
I've been very busy this week.	Tuần này tôi rất bận.
Don't be fooled by her appearance.	Đừng bị đánh lừa bởi vẻ bề ngoài của cô ấy.
I can't go to school today. I'm sick.	Tôi không thể đến trường ngày hôm nay. Tôi đang bị ốm.
Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	Trong tất cả các loại hình chính phủ, dân chủ là tệ nhất, trừ mọi chính phủ mà đã tồn tại từ xưa đến giờ.
She came to Tokyo at the age of 18.	Cô ấy đã lên Tokyo khi cô ấy mười tám tuổi.
I don't know if it's possible.	Tôi không biết là nó có khả thi không.
I was tired, so I went to bed early.	Tôi mệt nên tôi đi ngủ sớm.
He was beaten black and blue.	Anh ta bị đánh bầm dập.
Take my umbrella.	Cầm lấy ô của tôi đi.
Please call me at seven tomorrow morning.	Hãy gọi tôi vào 7 giờ sáng mai.
If you see Tom, please tell him for me.	Nếu bạn thấy Tom, xin kể cho anh ấy giúp tôi.
I'd rather die than give up.	Tôi thà chết chứ không bỏ cuộc.
We weren't aware of the time.	Chúng tôi đã không để ý đến thời gian.
I don't know your name.	Tôi không biết tên của bạn.
Tom has beer.	Tom có bia.
Tom speaks fluently.	Tom nói năng trôi trảy.
There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.	Có nhiều điểm dừng dọc đường tạo sự thuận lợi cho khách du lịch.
Tom taught French.	Tom dạy tiếng Pháp.
You can't buy happiness.	Bạn không thể mua được hạnh phúc.
I thought you told me that you liked baseball.	Tôi tưởng bạn nói với tôi là bạn thích bóng chày cơ mà.
Not all species of spiders are poisonous.	Không phải toàn bộ các loài nhện đều có độc.
Can I catch a taxi here?	Tôi có thể bắt taxi ở đây không?
Thanks to you I've lost my appetite.	Nhờ có bạn mà tôi đã hết thèm ăn
I told Tom that I wanted to meet his parents.	Tôi bảo Tom là tôi muốn gặp ba má ảnh.
Tom heard someone whistling outside.	Tom nghe thấy tiếng ai đó huýt sáo ở bên ngoài.
I want to hear the rest of the story.	Tao muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
"Who will be coming to the party?" "A few friends and four or five colleagues."	"Những ai sẽ đến dự tiệc?" "Một vài người bạn và bốn hoặc năm đồng nghiệp."
I am surprised that she refused such a good offer.	Tôi thấy ngạc nhiên là cô ấy đã từ chối một lời đề nghị tốt như vậy.
Take it away, please.	Làm ơn mang nó đi giúp tôi.
Hey, it's good to see you.	Rất vui được gặp bạn.
Tom got married to a widow.	Tom kết hôn với một góa phụ.
Tom isn't sure Mary was lying.	Tom không chắc Mary có đang nói dối hay không.
Tom asked me if I had a girlfriend.	Tom hỏi tôi có bạn gái chưa.
Which language is the most difficult?	Ngôn ngữ nào khó nhất?
We have enough money to buy this CD.	Chúng tôi có đủ tiền để mua chiếc CD này.
Meet me at the lobby of the Imperial Hotel at 6:30 p.m.	Gặp tôi tại hành lang của khách sạn Hoàng Gia vào lúc 6:30 tối.
Tom is the one who was here last week.	Tom là người đã ở đây tuần trước.
Many children were playing in the park.	Nhiều đứa trẻ đã chơi trong công viên.
Why did Tom kiss me?	Tại sao Tom hôn tôi?
I want to be Tom's friend.	Tôi muốn trở thành bạn của Tom.
I called my good friend Tom.	Tôi đã gọi Tom bạn thân của tôi.
It may take a few weeks to get used to working the night shift.	Chắc phải tốn vài tuần để quen làm việc ca đêm.
This is a private club.	Đây là một câu lạc bộ tư nhân.
Please note that we have quoted the lowest possible price.	Xin chú ý rằng chúng tôi đã đưa ra mức giá thấp nhất rồi.
Tom wasn't the most popular kid in school, but he had a lot of friends.	Tom không phải đứa bé nổi bật nhất ở trường, nhưng lại có nhiều bạn.
He's very shy. He says he wants to see you.	Anh ấy rất ngượng. Anh ấy nói anh ấy muốn gặp bạn.
The ambulance went out of control and came close to running over a pedestrian.	Xe cứu thương mất lái và suýt nữa cán phải một người đi bộ.
Do you see what I mean?	Bạn hiểu ý tôi nói rồi chứ?
I have the list.	Tôi có danh sách.
What do you think she is doing now?	Bạn nghĩ bây giờ cô ấy đang làm gì?
We eat meat.	Chúng tôi ăn thịt.
Teenagers often argue with their parents.	Thiếu niên thường cãi lại cha mẹ.
Tom said that Mary didn't want to do that yesterday.	Tom nói rằng hôm qua Mary không muốn làm điều đó.
What's the difference between a village and a town?	Sự khác biệt giữa làng và thị trấn là gì.
I knew that Tom wasn't very good at playing the flute.	Tôi biết là Tom không giỏi chơi sáo lắm.
Animals inhabit the forest.	Động vật sinh sống ở trong rừng.
Everyone knows Tom is lying.	Mọi người đều biết là Tom đang nói dối.
If you make a promise, you should keep it.	Nếu đã hứa thì nên giữ lấy lời.
I'm the one who has to do that.	Tôi mới là người phải làm việc đó.
I told you that I was going to do it.	Tôi nói với bạn rằng tôi sẽ làm điều đó.
Add milk.	Thêm sữa đi.
February is the coldest month of the year.	Tháng hai là tháng lạnh nhất trong năm.
Both of them are from Boston.	Hai người họ đều tới từ Boston.
He encouraged his son to study harder.	Ông ta cổ vũ con trai mình học hành chăm chỉ hơn.
I once wanted to be an astrophysicist.	Tôi muốn 1 lần trở thành 1 nhà vật lí thiên văn học
The government doesn't invest much in education.	Chính phủ không đầu tư nhiều vào giáo dục.
He doesn't know me.	Anh ấy không biết tôi.
It can't be!	Nó không thể
No matter how hard he tried, he could not get out of the maze.	Cho dù nỗ lực đến bao nhiêu, anh ta không thể thoát ra khỏi mê cung đó.
I'm waiting for my boyfriend.	Tao đang đợi bồ của tao.
I'm your assistant.	Tôi là trợ lý của bạn.
I felt cold and uneasy all night.	Tôi cảm thấy lanh và khó chịu suốt đếm.
Tom stays in touch with Mary.	Tom đang giữ liên lạc với Mary.
I'll let you know when it's ready.	Lúc nào chuẩn bị xong, tôi sẽ báo cho bạn biết.
What on earth are you doing in my room?	Cậu đang làm cái quái gì trong phòng tôi thế?
I had a dream about him.	Tôi đã mơ thấy anh ấy.
I'm waiting for my friend.	tớ đang đợi bạn của tớ.
I feel better.	Tôi khỏe hơn rồi.
I almost forgot to do my homework.	Tôi suýt quên làm bài tập.
Their father is a taxi driver.	Cha họ là một tài xế taxi.
Can you speak English?	Bạn biết nói tiếng Anh không?
Tom didn't want to spend Valentine's Day by himself.	Tom không muốn trải qua ngày Valentine một mình.
Stock investments do not always yield profit.	Việc đầu tư chứng khoán không phải lúc nào cũng đem lại lợi nhuận.
Are you in a lot of pain?	Có đau lắm không?
She wants a new hat.	Cô ấy muốn một chiếc mũ mới.
Books such as these are too difficult for him.	Những quyển sách như vậy quá khó đối với nó.
I was absent from school because I had a cold.	Tôi vắng học vì tôi bị cảm.
This book is very heavy.	Quyển sách này rất nặng.
She kissed him on the cheek.	Cô ấy đã hôn lên má anh ấy.
Oh, is that the way you milk a cow?	Ồ, bạn vắt sữa bò như thế hả?
It might rain today.	Hôm nay có thể có mưa.
That clock is one minute fast.	Cái đồng hồ đó chạy nhanh hơn một phút.
I hope they prove me wrong.	Tôi hy vọng là họ sẽ chứng minh tôi sai.
The old man sat down.	Lão già ngồi xuống.
I broke your ashtray.	Tôi đã làm vỡ đồ gạt tàn của bạn rồi.
This is the house where he was brought up.	Đây là ngôi nhà nơi mà anh ấy lớn lên.
I wonder why the police didn't find the gun.	Tôi thắc mắc tại sao cảnh sát đã không tìm thấy được khẩu súng.
Staying up late is harmful to your health.	Thức khuya có hại cho sức khỏe.
Have you made any progress?	Bạn có tiến triển gì không?
I always brush my teeth before I go to bed.	Tôi đánh răng trước khi đi ngủ.
I would never have guessed that.	Tôi sẽ không bao giờ đoán nữa
You may eat anything in the refrigerator.	Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì trong tủ lạnh.
Tom never listens to what the teacher says.	Tom chẳng bao giờ nghe cô giáo cả.
I don't want to go to the beach with you today.	Tôi không muốn đi ra bãi biển với bạn hôm nay.
No one knows if he loves her or not.	Không ai biết liệu anh ấy có yêu cô ấy hay không.
It's my CD, isn't it?	Đó là cái CD của tôi phải không?
I agree with the opinion that real estate is overpriced.	Tôi đồng ý với ý kiến rằng bất động sản bị định giá quá cao.
Barking dogs seldom bite.	Chó sủa ít khi cắn.
Tom is recovering.	Tom đang dần hồi phục.
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sự nóng lên toàn cầu được cho là có quan hệ trực tiếp đến sự thải khí CO2.
We'll wait for Tom here.	Chúng ta sẽ đợi Tom ở đây.
Tom said he didn't know the answer.	Tom nói là anh ta không biết đáp án.
Tom lived in Boston three years ago.	Tom từng sống ở Boston ba năm về trước.
She looks very young.	Cô ấy trông rất trẻ.
Leave me alone!	Để tôi một mình.
Tom fainted as soon as he saw the needle.	Tom xỉu ngay khi thấy kim tiêm.
Tom is cooking dinner now.	Tom bây giờ đang nấu cơm tối.
I have to move to Boston.	Tôi phải chuyển nhà đến Boston.
Did Tom answer?	Tom đã trả lời chưa?
She is a friend of my wife's.	Nó là bạn của vợ tao.
Do you like San Francisco?	Bạn có thích San Francisco không?
I'm going to sit down.	Tôi sẽ ngồi xuống.
Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.	Tom không có ô tô. Anh ta sử dụng xe của Mary.
You'd better take an umbrella with you today.	Hôm nay bạn nên mang ô theo.
My mother died when I was a kid.	Mẹ tôi mất từ khi tôi còn nhỏ.
This is Tom's.	Đây là của Tom.
Tom killed himself three months ago.	Tom đã tự tử 3 tháng trước.
This is our friend Tom.	Đây là bạn của bọn tớ, Tom
What's the population of Australia?	Dân số nước Úc là bao nhiêu người?
Tom gets up early in the morning.	Tom thức dậy sớm vào buổi sáng.
I lent Tom a flashlight.	Tôi cho Tom mượn một cái đèn pin.
We get a lot of snow here in the winter.	Chúng tôi nhận được rất nhiều tuyết ở đây vào mùa đông.
It'll take you a few weeks to get used to wearing a wig.	Bạn sẽ mất vài tuần để quen với việc đội một bộ tóc giả.
It looks like today will be a long day.	Hôm nay có lẽ sẽ là một ngày dài đây.
Nobody came.	Không ai đến.
It's very hard to get rid of bad habits.	Rất khó để từ bỏ những thói quen xấu.
Do you know whose handwriting this is?	Bạn có biết đây là chữ của ai không?
I've been teaching French for three years.	Tôi đã dạy tiếng Pháp được ba năm.
Stop beating around the bush and get to the point.	Đừng vòng vo nữa, vào chủ đề chính đi.
Our teacher had us learn the poem by heart.	Cô giáo bảo chúng tôi học thuộc lòng bài thơ.
Press this button in case of emergency.	Ấn nút này trong trường hơp khẩn cấp.
Give me some examples.	Hãy cho tôi vài ví dụ.
You've got to be kidding me!	Mày đùa tao à!
He made up his mind to jog in spite of his blindness.	Mặc dù mắt anh ấy không thể nhìn thấy được, anh ấy đã quyết tâm đi chạy bộ.
Tom doesn't take Mary seriously.	Tom không nghiêm túc với Mary.
Tom took off his mask.	Tom đã tháo mặt nạ ra rồi đấy.
Translate these sentences.	Hãy dịch những câu đó.
Why don't you give her some flowers?	Sao bạn không thử tặng cho cô ấy ít hoa?
There are a few problems.	Có một vài vấn đề.
Do as you like.	Bạn thích làm gì thì làm đi!
It's up to you to make a choice.	Tùy bạn quyết định.
How far is it to the airport?	Đến sân bay xa bao nhiêu?
Tom berated Mary.	Tom mắng Mary.
Accidents often result from carelessness.	Những vụ tai nạn thường xảy ra do sự bất cẩn.
I am left with all the responsibility.	Cuối cùng tôi phải chịu toàn bộ trách nhiệm.
I left your umbrella on the bus.	Tôi dã để lại cây dù của bạn trên xe buýt.
Is Tom in the hospital?	Tom đang nhập viện à?
Perfect!	Hoàn hảo!
I wonder why Tom doesn't like you.	Tôi thắc mắc tại sao Tom lại không thích bạn.
I'm leaving for Canada tomorrow.	Tôi sẽ xuất phát đến Canada vào ngày mai.
Tom needs to be more confident.	Tom cần phải tự tin hơn.
I wonder what I should do today.	Hôm nay mình nên làm gì đây ta?
This car is the latest model.	Chiếc xe hơi này là mẫu mới nhất.
If we finish this today, we can take tomorrow off.	Nếu hôm nay chúng ta làm xong việc này, ngày mai chúng ta có thể nghỉ.
The army advanced during the night.	Quân đội đã tiến quân suốt cả đêm.
Instead of going ashore, we stayed on the ship.	Thay vì lên bờ, chúng tôi đã ở lại trên tàu.
My prediction was accurate.	Dự đoán của tôi đã chính xác.
I've never seen Tom so busy.	Tôi chưa từng thấy Tom bận như thế.
Tom has never heard Mary sing.	Tom chưa từng nghe Mary hát.
Step outside.	Đứng bên ngoài đi.
I have an older brother who's the same age as you.	Tôi có một người anh trai cùng tuổi với bạn.
Tom has trouble opening bottles.	Tom gặp khó khăn với việc mở chai.
There are no hospitals in the vicinity of his house.	Vùng lân cận xung quanh nhà anh ấy chẳng có cái bệnh viện nào.
That's why Tom came.	Đó là lý do Tom đến.
We're not strangers.	Chúng tôi không phải là người lạ.
I missed my family, so I went back.	Tôi nhớ gia đình mình, vì vậy nên tôi đã quay trở lại.
I grow rice.	Tôi trồng lúa.
Everyone slept.	Mọi người đều đã ngủ.
Tom told us to be quiet.	Tom yêu cầu chúng tôi giữ im lặng.
Hello!	Chào bạn.
My knee hurts.	Tôi đau đầu gối quá.
Why are you crying, Tom?	Sao lại khóc vậy Tom?
An old lady guided us through the castle.	Một người phụ nữ lớn tuổi đã giới thiệu cho chúng tôi bên trong tòa lâu đài.
I learned nothing from the teacher.	Tôi không học được gì từ giáo viên đó cả.
I don't know what you mean.	Tôi không biết ý của bạn là gì.
I think that Tom is looking for us.	Tôi nghĩ rằng Tom đang tìm chúng tôi.
The food at that restaurant wasn't very good.	Thức ăn tại nhà hàng đó không được ngon cho lắm.
This is where my father works.	Bố tôi làm việc ở đây.
I like riding horses.	Tôi thích cưỡi ngựa.
Tom couldn't find a place to park.	Tôm không thể tim ra nơi nào để đỗ xe.
I want you to give me a loan.	Tôi muốn bạn cho tôi một khoản vay.
I wish I were as strong as you.	Tôi ước tôi mạnh mẽ được như bạn.
That's suspicious.	Thật đáng ngờ.
I didn't want this to happen.	Tôi không muốn điều này xảy ra
This will be fun.	Sẽ vui đây.
Come outside.	Đi ra ngoài đi.
I'll never hurt you, Tom.	Tôi sẽ không bao giờ tổn thương bạn, Tom.
Tom has tried to kill himself.	Tom đã từng cố tự tử.
I'm worried because Tom might get hurt.	Tôi lo lắng vì Tom có thể bị thương.
We'll settle this when I get back.	Bọn mình sẽ giải quyết việc này khi tớ về.
Because of Tom's advice, I was able to succeed.	Nhờ có lời khuyên của Tom, tôi mới có thể thành công.
Is it raining there?	Ở đó có mưa không?
I had to check their qualifications.	Tôi đã phải kiểm tra trình độ chuyên môn của họ.
People are dying.	Người người đang chết dần.
Tom is a truck driver.	Tom là tài xế xa tải.
He caught sight of a thief attempting to break into the house.	Anh ta bắt gặp một tên cướp đang cố gắng đột nhập vào nhà.
We're crying.	Chúng tôi đang khóc.
I was relieved to hear that he was safe.	Tôi đã yên tâm khi nghe tin anh ấy không sao.
Is Tom in the hospital?	Tom đang nhập viện có đúng không?
Everyone would like to believe that dreams can come true.	Ai cũng muốn tin rằng mọi giấc mơ đều có thể trở thành hiện thực.
We're going to have a lot of fun. I'm sure of it.	Chúng ta sẽ rất vui. Tôi chắc chắn về điều đó.
My shoes are too small. I need new ones.	Giày của tôi quá nhỏ. Tôi cần giày mới.
Is there intelligent life on other planets?	Trên hành tinh khác có sinh vật có trí tuệ nào không?
Tom and Mary told me that they thought that John was nervous.	Tom và Mary nói với tôi họ nghĩ rằng John rất căng thẳng.
I found the cave.	Tôi tìm thấy cái hang.
I read a book while eating.	Tôi đọc sách trong khi ăn
Tom can swim faster than anyone else I know.	Tom có thể bơi nhanh hơn bất cứ người nào mà tôi biết.
Who in the world do you think you are?	Bạn nghĩ bạn là ai?
Do your best in anything you do.	Một khi làm việc gì là phải làm hết mình.
Tom was wearing a blue coat.	Tom đã mặc một chiếc áo khoác màu xanh .
Ask me whenever you're in doubt.	Nếu bạn có chỗ nào không hiểu, bạn có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào.
When did this pain start?	Cơn đau này bắt đầu từ khi nào?
He isn't any older than I thought.	Anh ấy không già như tớ nghĩ.
We learn by trial and error.	Thất bại là mẹ thành công.
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	Tom nổi cáu với Mary vì không gọi điện nói là sẽ đến muộn.
Tom deserves to know.	Tom đáng được biết.
Applicants must be under thirty years old.	Ứng viên phải dưới ba mươi tuổi.
Don't drink beer before going to bed.	Trước khi đi ngủ đừng có uống bia!
I don't know exactly when I will be back.	Tôi không rõ khi nào tôi sẽ quay trở lại.
Why don't we go find out?	Sao chúng ta không cùng tìm hiểu xem?
Some things you can't change, no matter how unfair they are.	Có những thứ mà bạn không thể thay đổi, cho dù chúng có bất công thế nào đi chăng nữa.
The girl who gave me beautiful flowers was your sister.	Cô gái mà đã tặng cho tôi những bông hoa đẹp là chị gái bạn.
I learned to live without her.	Tôi đã học cách để sống không có cô ấy
Tom left.	Tom đã rời đi.
Have you finished knitting that sweater?	Bạn đan xong cái áo len đó chưa?
Nothing is more valuable than friendship.	Không gì quan trọng hơn tình bạn.
The movie starts at ten o'clock.	Bộ phim bắt đầu lúc 10 giờ.
Can I borrow your mobile phone?	Tôi có thể mượn điện thoại của bạn không?
I don't like this.	Tôi không thích cái này.
I really need to hit somebody.	Tôi muốn đấm ai đó cho thỏa thích.
Tom knew that he needed to buy a gift for Mary.	Tom biết mình cần mua quà cho Mary.
I think that you shouldn't be doing that.	Tôi nghĩ là bạn không nên làm thế.
We are afraid that our new address is not registered on your database.	Chúng tôi e rằng địa chỉ mới của chúng tôi không được đăng kí trong cơ sở dữ liệu của bạn.
What did you expect to see?	Bạn đã mong chờ thấy điều gì?
Books such as these are too difficult for him.	Những quyển sách như vậy quá khó đối với anh ta.
Call me back.	Gọi lại cho tôi đi.
I have an appointment at three.	Tôi có một cuộc hẹn lúc ba giờ.
Mary is Tom's sister.	Mary không phải chị của Tom.
Tom grew fat.	Tom mập lên.
He's up there waiting for you.	Ông ấy đang đợi bạn ở trên đó.
If you dislike doing that, then don't do it.	Nếu ngươi không thích làm việc đó, vậy đừng làm.
I hate shopping.	Tôi ghét đi mua sắm.
They looked at Tom, but they didn't say anything.	Họ nhìn Tom, nhưng họ không nói gì.
Could I have one more coffee, please?	Cho tôi xin thêm một ít cà phê được không?
Tom doesn't like milk.	Tom không thích sữa.
Shut the window.	Đóng cửa sổ lại.
I didn't want to lose Tom.	Tôi đã không muốn đánh mất Tom.
This is a very good book.	Đây là một cuốn sách rất hay.
That was the last day I saw Tom.	Đó là ngày cuối cùng mà tôi thấy Tom.
That's a good price.	Giá tốt đấy.
She has a few books.	Cô ấy có ít sách.
There is no reason for her to scold you.	Chẳng có lý do gì mà bà ấy la mắng bạn.
I dedicate this book to my daughter.	Tôi dành tặng cuốn sách này cho con gái tôi.
If I don't do it now, I never will.	Nếu tôi không làm bay giờ thì tôi sẽ không bao giờ làm hết.
Is Tom still a French teacher?	Có phải là Tom vẫn còn là một giáo viên tiếng Pháp không?
The birds are flying around.	Những cánh chim đang chao lượn.
I don't think that you'll be able to persuade Tom to do that.	Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ có thể thuyết phục được Tom làm điều đó.
A good way to help us is to translate sentences by native speakers into your own native language.	Một cách tốt để giúp chúng tôi đó là dịch các câu của người bản ngữ sang tiếng mẹ đẻ của bạn.
The world doesn't revolve around you.	Thế giới không quay quanh mày.
Do you often lie to your husband?	Chị có hay nói dối chồng không vậy?
It happened one year ago.	Nó đã xảy ra một năm trước.
I don't like these kinds of jokes.	Tôi không thích đùa kiểu này đâu.
Can I eat in my room?	Tôi ăn trong phòng mình có được không?
I have class tomorrow.	Tôi có lớp học vào ngày mai.
Congratulations!	Chúc mừng nhé!
Plants take in water from the soil.	Thực vật lấy nước từ đất.
Tom didn't have to help us today.	Hôm nay Tom không cần phải giúp chúng tôi.
You never listened to me.	Bạn chưa bao giờ lắng nghe tôi cả.
Is Tom around?	Tom có ở đó không?
Please close the door when you leave.	Nhớ đóng cửa khi bạn ra ngoài.
When I was a child, I used to swim in that pond.	Hồi còn nhỏ, tôi hay bơi ở cái ao đó.
You're not a mechanic, are you?	Bạn không phải là một thợ máy nhỉ?
I am really sorry.	Tôi vô cùng xin lỗi.
Don't leave your personal belongings in the washroom.	Đừng để đồ dùng cá nhân của bạn trong nhà vệ sinh.
No one seems to know why Tom isn't here.	Dường như không ai biết tại sao Tom không có mặt ở đây.
When Tom heard the doorbell ring, he said, "Who could that be?"	Khi Tom nghe thấy tiếng chuông cửa, anh ấy nói "Có thể là ai vậy nhỉ?"
They'll help us.	Họ sẽ giúp bọn mình
I started learning Chinese last week.	Tôi đã bắt đầu học tiếng Trung từ tuần trước
Tom doesn't need to go to school anymore.	Tom không cần đến trường nữa.
What did I just tell you a few minutes ago?	Tôi vừa nói gì với bạn vài phút trước nhỉ?
I go to work every morning by train.	Tôi đi làm mỗi sáng bằng tàu hỏa.
Where did you see the woman?	Bạn thấy người phụ nữ đó ở đâu?
Old people aren't always wiser than young people.	Không phải lúc nào người già cũng khôn ngoan hơn người trẻ.
You have to expect that to happen once in a while.	Bạn phải biết là việc đó thỉnh thoảng vẫn xảy ra.
It isn't ever going to happen anymore.	Chuyện đó chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
I'm the owner of this building.	Tôi là chủ tòa nhà này.
I don't want to know anything until tomorrow.	Cho đến ngày mai, tôi không muốn biết điều gì nữa.
I'm new here.	Tôi là người mới ở đây.
There are only two prime numbers between 10 and 14.	Chỉ có hai số nguyên tố nằm trong khoảng từ 10 đến 14.
Tom doubts if Mary will keep her promise.	Tom nghi ngờ liệu Mary sẽ giữ lời hứa.
It's impossible to predict earthquakes.	Không có cách nào để dự đoán động đất cả.
You want me to go, don't you?	Bạn muốn tôi đi, phải không?
Tom hid the money.	Tom đã giấu tiền.
Tom wrapped his arms around Mary.	Tom ôm Mary
Did Tom need help?	Tom có cần giúp đỡ không?
It took me more than a month to get over my cold.	Tôi đã mất hơn một tháng để khỏi bệnh cảm cúm.
I knew that Tom wouldn't go there if you didn't go with him.	Tôi đã biết là Tom sẽ không đi đến chỗ đó nếu bạn không đi cùng anh ta.
I should've done this weeks ago.	Tôi nên làm việc này từ vài tuần trước.
We need an electrical engineer for this job.	Bọn mình cần thợ điện để làm việc này.
Please come back to Boston and visit us whenever you have a chance.	Hãy trở lại Boston thăm bọn tôi khi nào có dịp nhé.
Tom is lying on his back.	Tom đang nằm ngửa.
Do you want to be a princess?	Bạn có muốn trở thành một công chúa?
I'm glad I can help.	Rất vui vì tôi có thể giúp.
My father will travel abroad next year.	Cha tôi sẽ đi du lịch nước ngoài vào năm sau.
Tom liked soccer.	Tom thích bóng đá.
Tom put on his socks.	Tom đi tất vào.
There are various types of wines and the way they are matured varies accordingly.	Rượu vang có nhiều loại, và tùy vào từng loại rượu thì cũng sẽ có những cách ủ khác nhau.
I'll take my umbrella in case it rains.	Tớ mang ô nhỡ trời mưa.
Do you have any more questions?	Bạn còn câu hỏi gì không?
Dry your face with a towel.	Dùng khăn lau khô mặt đi.
I sold my house in Australia.	Tôi đã bán ngôi nhà của tôi ở Úc.
Why did you decide to study French?	Tại sao bạn lại quyết định học tiếng Pháp?
Call an ambulance.	Gọi xe cấp cứu đi.
I don't get paid as much as I'd like to be.	Tôi không trả được nhiều như tôi mong muốn.
I'd like to have cake for dessert.	Tôi muốn ăn tráng miệng bằng bánh ngọt.
Tom won again.	Tom đã lại thắng một lần nữa.
I have a simple plan for getting Tom to agree.	Tôi có một kế hoạch đơn giản để khiến Tom đồng ý.
Are you sure you and Tom have enough water?	Bạn có chắc bạn và Tom có ​​đủ nước không?
I don't know how much more I can stand.	Tôi không biết có thể chịu được thêm đến đâu.
I've been tormented by regret.	Tôi đã bị dằn vặt bởi sự hối hận.
How old is that painting?	Bức họa này bao nhiêu năm rồi?
How about Monday?	Thứ Hai thì sao?
They aren't my parents.	Họ không phải bố mẹ của tôi.
I swore I'd never tell anyone.	Tôi đã thề là sẽ không kể cho bất kỳ ai.
I went to school yesterday, but Tom didn't.	Hôm qua tôi đã đi học, nhưng Tom thì không.
It was raining this morning.	Sáng nay trời mưa.
Let me know immediately if you have a problem.	Cho tôi biết ngay lập tức nếu bạn có vấn đề.
My shoulder hurts when I lift my arm.	Vai tôi đau khi tôi nhấc cánh tay của mình lên.
She spends over a third of her time doing paperwork.	Cô ta dành một phần ba đời mình để làm công việc giấy tờ.
We're one big, happy family.	Chúng ta là một gia đình lớn và hạnh phúc.
Don't try to change the subject.	Đừng có thay đổi chủ đề.
He practices the piano every day, so he can become a pianist.	Cậu ta tập chơi đàn hàng ngày để trở thành một nghệ sỹ dương cầm.
Japan is not as big as Canada.	Nhật bản không lớn bằng Gia nã đại.
Tom handed the pencil to Mary.	Tom đã đưa cho Mary cái bút chì đó.
Let's try something new.	Chúng ta hãy thử cái gì đó mới mẻ đi.
Tom has no social skills.	Tom không biết giao tiếp.
It is safe to skate on this lake.	An toàn khi trượt băng trên hồ này.
I can see why you don't like Tom.	Tôi hiểu lý do vì sao bạn không thích Tom.
I've lived abroad for ten years.	Tôi sống ở nước ngoài được 10 năm.
I wish I could answer that.	Tôi ước gì tôi có thể trả lời được điều đó.
I changed my address last month.	Tôi đã thay đổi địa chỉ của tôi vào tháng trước.
If I had eaten breakfast this morning, I would not be hungry now.	Nếu tôi có ăn sáng hồi sáng này, giờ thì tôi đã không đói.
Have you stopped beating your wife?	Mày ngưng đánh vợ mày chưa?
Mary placed her purse on the table.	Mary đã để cái ví ở trên bàn.
It's only a rumor.	Nó chỉ là một tin đồn.
Tom needs to borrow your umbrella.	Tom cần mượn ô của bạn.
Yesterday I listened to a very beautiful song.	Hôm qua tui nghe một bản nhạc rất đẹp.
We didn't plan for something like this.	Chúng ta chưa chuẩn bị cho những chuyện như thế này.
The school is two kilometers ahead.	Ngôi trường ở phía trước 2 cây số.
I lived in Boston many years.	Tôi đã sống ở Boston nhiều năm.
The user you to want to send this message to does not exist. Please try with another username.	Người dùng bạn muốn gởi tin này đến không tồn tại. Vui lòng thử tên khác.
I played soccer.	Tôi đã chơi đá bóng.
Tom did the same thing in 2013.	Tom đã làm điều tương tự vào năm 2013.
She is learning how to drive a car.	Cô ấy đang học cách lái xe hơi.
The hotel is at the foot of a mountain.	Khách sạn đó nằm dưới chân núi.
You need to hurry.	Bạn phải nhanh lên.
Tom has finished.	Tom đã hoàn thành.
Is this your tape recorder?	Đây là máy ghi âm dùng băng của bạn?
He showed off his new car.	Anh ấy đã khoe cái ô tô mới của mình.
My refrigerator is out of order.	Tủ lạnh của tôi không chạy được.
There was a strong wind that day.	Hôm đó có gió mạnh.
This house looks nice.	Ngôi nhà này trông đẹp đấy.
I didn't know where my family was.	Tôi đã không biết gia đình tôi ở đâu.
I'm going to have some fun.	Tôi sẽ vui vẻ một chút.
Usually when Tom and Mary go out for dinner together, they split the bill.	Thông thường khi Tom và Mary ra ngoài ăn tối cùng nhau, họ cùng trả tiền hoá đơn.
We saw a light far away.	Tụi tao đã nhìn thấy ánh sáng ở xa xa
The first time that I saw Tom, he was sitting on a bench in the park near my home.	Khi tôi gặp Tom vào lần đầu tiên, anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế bành trong một công viên gần nhà tôi.
They'll be looking for you.	Họ sẽ tìm kiếm bạn.
What do you do in your free time?	Mày làm gì khi rảnh rỗi?
Tom is the only witness. There are no other witnesses.	Tom là nhân chứng duy nhất. Không có nhân chứng nào khác.
Tom said that he didn't have a choice.	Tom nói ông ta không còn lựa chọn nào khác.
I know Tom isn't a very good juggler.	Tôi biết là Tom không giỏi tung hứng.
Tom went on a trip.	Tom đã đi du lịch.
This is really important to me.	Cái này rất quan trọng với tôi.
I seem to have a fever.	Có vẻ như là tôi bị sốt.
I won't lose!	Tôi sẽ không thua
This is not important.	điều đó không quan trọng
Who buys this type of art?	Ai mua loại tác phẩm nghệ thuật này ?
Tom really wants to meet you.	Tom rất muốn gặp cậu.
Why did you believe Tom?	Sao bạn tin Tom thế?
Progress is monitored daily and stored in a database.	Tiến trình được giám sát hằng ngày vào được lưu vào trong cơ sở dữ liệu.
Tom's house has only one bedroom.	Nhà Tom có độc một phòng ngủ.
None of them could understand what she was implying.	Không ai trong số họ hiểu cô ấy vừa ám chỉ điều gì.
A piano is expensive, but a car is more expensive.	Piano thì đắt, nhưng ô tô còn đắt hơn.
Would you mind standing aside?	Bạn đứng sang một bên có được không?
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Tôi nghĩ là sẽ không thể có chuyện mẫu tiếp theo sẽ tốt hơn mẫu này.
I think you shouldn't be doing that.	Tôi nghĩ bạn không nên làm điều đó.
I wonder how old Tom's parents are.	Tôi tự hỏi bố mẹ Tom bao nhiêu tuổi.
Tom thinks that Mary made a big mistake.	Tom nghĩ rằng Mary đã phạm phải một sai lầm lớn.
I can't go to the restaurant with you tonight.	Em không thể đi nhà hàng với anh tối nay.
Tom loves chocolate.	Tom thích sô cô la.
Please open the bottle.	Hãy mở cái chai đó ra.
I think you're underestimating Tom.	Tôi nghĩ là bạn đang đánh giá thấp Tom rồi.
The deadline is tomorrow afternoon at 2:30.	Hạn chót là chiều mai lúc 2:30.
Tom has lost both of his parents.	Tom đã mất cả bố và mẹ.
I need to take some things with me.	Tôi cần mang theo một số thứ.
Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	Mary thích cà phê của cô ấy còn nóng hôi hổi, trong khi Tom thích của mình âm ấm.
I have a brother who's the same age as you.	Tôi có một người em trai cùng tuổi với bạn.
Will you be here on Monday?	Bạn sẽ ở đây vào thứ Hai chứ?
I wish I'd bought a white dress!	Tôi ước giá mà mình mua một cái váy trắng.
Tom kept crying.	Tom vẫn khóc.
I was afraid that something like that would happen.	Tôi sợ rằng điều gì đó tương tự sẽ xảy ra.
How many rackets do you have?	Các bạn có bao nhiêu cây vợt?
Tom knows some French.	Tom biết một chút tiếng Pháp.
Hang on, Tom.	Chờ chút, Tom.
There is a melon on the table.	Trên bàn có một quả dưa bở.
She doesn't seem to be able to catch on to what he is saying.	Cô ấy trông chả hiểu anh ấy đang nói gì hết.
Don't quote me on this, but I agree with you.	Tôi đồng ý với bạn, nhưng đừng bảo với ai là tôi nói thế.
Tom is waiting for Mary in the lobby.	Tom đang đợi Mary ở sảnh đấy.
I don't know either boy.	Tôi không biết cả hai thằng.
I'm sorry, but I can't lend you my car next weekend.	Xin lỗi nhưng tôi không thể cho bạn mượn ô tô của tôi vào cuối tuần sau.
This door is locked from the inside.	Cửa này bị khóa bên trong rồi.
I would like to call my embassy.	Tôi muốn gọi cho đại sứ quán của tôi.
They want to know what happened.	Họ muốn biết chuyện gì đã xảy ra.
Show me where it hurts.	Cho tôi xem bạn đau chỗ nào đi.
I can't hear anything because of the noise.	Vì tiếng ồn nên tôi không thể nghe được một cái gì hết.
He won't like this.	Nó sẽ không thích điều này.
Who do you think you are?	Mày nghĩ mày là cái lồn gì?
Why did you believe Tom?	Tại sao bạn lại tin Tom?
I never expected to be kidnapped.	Tôi chưa từng bao giờ nghĩ là tôi sẽ bị bắt cóc.
In another two weeks you will be able to get out of the hospital.	Trong hai tuần nữa, bạn sẽ có thể ra viện.
This is never going to end.	Điều này chưa bao giờ đi đến kết thúc
Obviously, he is lying.	Anh ta rõ ràng đang nói dối.
What time does the party start?	Mấy giờ thì bắt đầu mở tiệc?
I sat down in the shade of a tree and read the book.	Tôi ngồi dưới bóng râm và đọc sách.
They do not understand how mobile phones work.	Họ không hiểu điện thoại di động hoạt động ra sao.
How tall you are!	Bạn cao thiệt!
Cancer kills thousands of people every year.	Ung thư giết chết hàng ngàn người mỗi năm.
Let Tom wait.	Hãy để Tom đợi.
Exercise can help with weight loss.	Tập thể dục có thể giúp giảm cân.
May I go home?	Con về nhà được không?
Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?	Có thật là 30% số người sống ở đây chưa từng thấy biển không?
She prides herself on her skill in cooking.	Cô ấy tự hào về kỹ năng nấu ăn của mình.
Tom used to enjoy being with Mary.	Tom từng rất thích ở cạnh Mary.
They danced.	Họ đã nhảy.
He died a sad death.	Ông ta kết thúc cuộc đời một cách buồn thảm.
I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Mình xin lỗi, nhưng mình không thể ăn tối với bạn.
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	Geogre W. Bush được sinh ra ở bang Connecticut vào năm 1946.
Freedom is not free.	Tự do không miễn phí
Did you say that I could never win?	Bạn vừa nói rằng tôi không thể thắng được à?
I think Tom is in.	Tôi nghĩ là Tom đang ở bên trong.
Tom often falls asleep while watching TV.	Tom hay ngủ gật trong khi xem tivi.
Do you think Tom will laugh at us?	Bạn có nghĩ Tom sẽ cười nhạo chúng ta không?
I have to go to sleep.	Tôi phải đi ngủ
I can defend myself.	Tôi có thể tự bảo vệ mình.
Is your house far from your company?	Nhà của bạn có xa công ty (của bạn) không?
Tom speaks to his father in French and his mother in English.	Tom nói chuyện với cha bằng tiếng Pháp và nói với mẹ bằng tiếng Anh.
Our daughter has started crawling.	Con gái của chúng tôi đã bắt đầu biết bò.
I'm really sorry.	Tôi vô cùng xin lỗi.
Do you know what's going to happen to Tom?	Bạn có biết điều gì đang xảy ra với Tom không?
This novel has also been translated into French.	Cuốn tiểu thuyết này cũng được dịch sang tiếng Pháp.
Do you have a pain reliever?	Bạn có thuốc giảm đau không?
I waited for thirty minutes, but Tom never came.	Tôi đã đợi ba mươi phút, nhưng Tom không đến.
If you don't give it back to him, he'll be angry!	Nếu cậu không trả đồ cho nó thì nó sẽ bực lắm đấy!
Would you wipe the table for me?	Bạn có thể dọn bàn cho tôi được không?
The ball rolled under the sofa.	Quả bóng lăn xuống gầm cái ghế sofa.
I feel comfortable.	Tôi cảm thấy thoải mái.
He's waiting for you at home.	Anh ta đang đợi bạn ở nhà.
One of the children is studying, but the others are playing.	Trong đám trẻ con, có một đứa đang học. Những đứa còn lại thì đang chơi đùa.
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Tôi đang ở trong bệnh viện. Tôi bị đánh bởi sấm sét
Both Tom and I are exhausted.	Cả Tom và tôi đều kiệt sức rồi.
I'll ask Tom.	Để tôi hỏi Tom.
I thought it wasn't necessary to do that.	Tôi tưởng là không cần thiết phải làm việc đó.
I don't want to discuss my problems.	Tớ không muốn nói về vấn đề của mình.
This is our friend Tom.	Đây là bạn của chúng tôi, Tom.
How long did the typhoon last?	Cơn bão kéo dài trong bao lâu?
At first, Tom seemed angry, but then I realized he was just worried.	Lúc đầu, Tom trông có vẻ giận dữ, nhưng sau đó tôi nhận ra là anh ấy chỉ đang lo lắng mà thôi.
Tom will need to leave.	Tom sẽ cần phải rời khỏi.
There are several customers in the restaurant.	Có nhiều khách đến ăn tại nhà hang.
There's a problem there that you don't see.	Có 1 vấn đề ở đó mà bạn không nhìn thấy
Everybody knows Tom is lying.	Ai cũng biết là Tom đang nói dối.
When will you return home?	Khi nào bạn về nhà?
I met him at the station.	Tôi đã gặp anh ấy ở nhà ga.
Tom has been in movies and on TV.	Tom đã xuất hiện trên các bộ phim và trên truyền hình.
Tom was arrested for drunken driving.	Tom bị bắt giữ vì lái xe trong tình trạng say rượu.
Do I look like a terrorist?	Nhìn tôi giống khủng bố lắm hả?
I took another swig of beer.	Tôi đã nhấp thêm một ngụm bia to.
Is your mother at home?	Mẹ của cháu có ở nhà không?
46 million Americans lived under the poverty line in 2010.	46 triệu người Mỹ sống dưới ngưỡng nghèo trong năm 2010.
A loss in third-quarter revenues was predicted.	Sự sụt giảm 3/4 doanh thu đã được dữ báo trước.
Do you think anyone will volunteer?	Bạn có nghĩ rằng ai cũng sẽ tình nguyện?
What's the difference between religion and philosophy?	Điểm khác biệt giữa tôn giáo và triết học là gì?
When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	Lúc mở tủ lạnh ra, tôi để ý thấy thịt trong tủ lạnh đã thiu rồi.
Music is a gift from God.	Âm nhạc là món quà của Chúa.
Let's eat out tonight.	Tối nay mình đi ăn ngoài đi.
Tell Tom what you mean.	Nói cho Tom biết bạn có ý gì.
My mother was disappointed by my failure.	Mẹ tôi đã thất vọng về thất bại của tôi.
Is it made of wood or metal?	Cái này là làm từ gỗ hay là làm từ sắt?
I may need a lawyer.	Tôi có thể sẽ cần một luật sư.
Tom is praying for rain.	Tom đang cầu mưa.
I wonder whether or not Tom forgot to tell Mary she needed to do that.	Tôi tự hỏi không biết là Tom có quên nói với Mary rằng cô ấy cần phải làm việc đó không.
Tom is your age.	Tom cũng bằng tuổi cậu.
My father asked me to open the window.	Bố tôi đã nhờ tôi mở cửa sổ ra.
The two of them got back together.	Hai bọn họ đã quay trở về với nhau.
There are various reasons why a house may be left vacant.	Có rất nhiều lý do để giải thích vì sao một căn nhà bị bỏ trống.
Try this on. It's your size.	Mặc thử đi. Size này vừa với bạn nè.
I think I have a theory about that.	Tôi nghĩ là tôi có lý thuyết về điều đó
The whole soccer team was on cloud nine after winning the championship.	Cả đội bóng đang ở trên mây sau khi dành được danh hiệu vô địch.
That famous actor is in many movies.	Nam diễn viên nổi tiếng đó có mặt trong nhiều bộ phim.
I don't have much choice.	Tôi không có nhiều sự lựa chọn.
This knife is dull.	Chiếc dao này bị cùn.
If you worry too much, you'll go bald.	Âu lo nhiều quá thì sẽ hói đầu đấy.
That isn't a bad story.	Đó không phải là một câu chuyện xấu.
I need to leave before Tom arrives.	Mình cần phải đi trước khi Tom tới.
Everyone likes her.	Mọi người đều thích cô ấy.
I'm not sure what's wrong.	Tôi không rõ là chỗ nào sai.
This is very cheap.	Cái này vô cùng rẻ.
What keeps you up so late?	Điều gì khiến bạn thức khuya vậy
Tom isn't going to hurt anybody else.	Tom sẽ không làm tổn thương bất cứ người khác.
It is dangerous to cross the street here.	Băng qua đường ở đây rất nguy hiểm.
Would you rather be doing something else now?	Bạn có đang muốn làm gì đó khác không?
He makes three times more money than I do.	Anh ta kiếm tiền nhiều gấp ba lần tôi.
Never having seen a mongoose, I do not know what they are like.	Tôi chưa bao giờ thấy một con cầy Măng-gút, cho nên không biết nó trông thế nào.
Call Tom.	Gọi cho Tom.
I can't take another day off.	Tôi không thể nghỉ thêm một ngày nữa.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom đã đưa Mary toàn bộ số tiền anh ấy có.
The chicken is cooking in the oven.	Gà đang được nấu trong lò.
We need emergency assistance.	Chúng tôi cần giúp đỡ khẩn cấp.
The fire started in the stairwell.	Ngọn lửa đã bắt đầu ở cầu thang bộ.
I don't want to know what you did.	Tôi không muốn biết cậu đã làm gì.
You may go, but I have to stay here.	Bạn có thể đi, nhưng tôi phải ở lại đây.
I will accept the work, provided that you help me.	Tôi sẽ nhận công việc, với điều kiện bạn sẽ giúp tôi.
I wonder if this is some sort of scam.	Tôi tự hỏi không biết đây có phải là một âm mưu gì không.
I'm no expert.	Tôi không phải chuyên gia.
We weren't given any food or water.	Bọn mình không nhận được đồ ăn hay nước uống.
We bought this in Australia.	Chúng tôi mua nó ở Úc.
I know how to ski.	Tôi biết trượt tuyết.
I had trouble getting a taxi.	Tôi đã gặp khố khăn để kiếm một xe tắc xi.
Do you know how to cook?	Bạn có biết cách nấu không?
I hope you had a wonderful day.	Tôi hy vọng bạn đã có một ngày tuyệt vời.
Go take a walk.	Bạn đi dạo một tí đi.
Everyone died.	Mọi người chết hết.
Let's eat now. I'm starving.	Chúng ta ăn thôi. Tôi sắp chết vì đói rồi.
You're the tallest kid in your class, aren't you?	Bạn là đứa trẻ cao nhất trong lớp của bạn, phải không?
Follow your sister's example.	Con nên học theo chị con đi.
You must be pretty rich.	Bạn chắc hẳn là một người rất giàu có.
Tom doesn't want to become a fireman.	Tom không muốn trở thành lính cứu hỏa.
Where can I park?	Đậu xe ở đâu vậy?
Tom still lives with his parents.	Đến bây giờ, Tom vẫn đang sống với cha mẹ.
She won't like this.	Cô ấy sẽ không thích việc này.
Do you know how to use a dictionary?	Bạn có biết cách dùng từ điển không?
We need to think bigger.	Bọn mình cần nghĩ lớn hơn.
Does Tom really have to go?	Tom có nhất thiết phải đi không vậy?
See you tomorrow at the library.	Hẹn gặp lại ngày mai ở thư viện.
You have no reason to complain.	Bạn không có lý do gì để phàn nàn cả.
That's not a solution.	Đó không phải là cách giải quyết.
The more I hear, the more interesting it becomes.	Càng nghe, tôi thấy càng hay.
We have a lot more in common than you probably think we do.	Chúng ta có những điểm chung nhiều hơn nhiều những gì bạn có thể nghĩ.
Every even number is the sum of two primes.	Mọi số chẵn đều là tổng của hai số nguyên tố.
I don't know if I have the time.	Tôi không biết liệu tôi có thời gian
Tom failed to keep his promise.	Tom đã không giữ lời hứa.
I like to read comic books.	Tôi thích đọc truyện tranh.
Dry your face with a towel.	Hãy dùng khăn lau khô mặt đi.
I hope that I haven't said anything inappropriate.	Mong rằng tôi chưa nói cái gì không phù hợp.
What was the score at halftime?	Vào giờ giải lao thì điểm số là bao nhiêu rồi?
I'm going to have a little talk with Tom.	Tôi và Tom sẽ nói một câu chuyện nhỏ.
Does Tom know what you're doing here?	Tom có biết là bạn đang làm gì ở đây không?
How about going out for a walk?	Ra ngoài đi dạo không?
You had plenty of time.	Bạn đã có nhiều thời gian
Tom and I are classmates.	Tom và tôi là bạn cùng lớp.
Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.	Tom nhìn chằm chằm vào trong cái tủ lạnh xem có gì để uống không.
I need to speak to Tom.	Tôi có chuyện cần nói với Tom.
That won't happen for another three years or so.	Điều đó sẽ không xảy ra trong ba năm nữa hoặc lâu hơn.
I wanted to know what Tom's opinion was.	Tôi muốn biết cảm nhận của John.
Tom held up three fingers.	Tom đã giơ ba ngón tay lên.
Where did you sleep last night?	Tối qua em ngủ ở đâu?
I'm Tom's bodyguard.	Tôi là vệ sĩ của Tom.
I was at the hospital.	Tôi đã ở bệnh viện.
Take this table away.	Để cái bàn này ra chỗ khác đi.
Many English words are derived from Latin.	Nhiều từ tiếng Anh có nguồn gốc La tinh.
We need to have a contract.	Chúng tôi cần một bản hợp đồng.
He warned us not to enter the room.	Anh ta đã cảnh báo chúng tôi đừng vào phòng.
I never do anything without asking Tom first.	Tôi không bao giờ làm gì mà không hỏi Tom trước.
You should bear that in mind.	Bạn nên giữ nó trong đầu.
My eyes are very sensitive to the light.	Mắt tôi rất nhậy cảm với ánh sang.
It sounds like you don't like Tom.	Có vẻ như là cậu không thích Tom.
Tom and Mary spoke quietly so they wouldn't wake the baby.	Tom và Mary nói chuyện nhỏ nhẹ để không làm em bé thức giấc.
I don't want to live in a big city.	Tôi không muốn sống trong một thành phố lớn.
It scared the daylights out of me.	Nó đã làm tôi sợ dựng tóc gáy.
Tom left at four in the morning.	Tom đã đi lúc bốn giờ sáng.
I'm writing a letter.	Tôi đang viết một bức thư.
Rain is needed everywhere.	Mưa ở khắp mọi nơi.
He died three years ago.	Anh ấy đã chết ba năm trước.
You're going to get yourself shot.	Bạn đang biến mình trở thành bia đỡ đạn đấy.
We need to hurry.	Chúng ta cần phải nhanh lên.
A number of countries have strict laws against drugs.	Một số quốc gia có hệ thống luật pháp nghiêm khắc chống lại thuốc phiện.
I'm good with people.	Tôi có khả năng tương tác xã hội tốt.
I've never been outgoing.	Tôi chưa bao giờ có tính cách cởi mở.
The sun gives us light and heat.	Mặt trời cho chúng ta ánh sáng và nhiệt độ.
I think I've fallen in love with you.	Anh nghĩ là anh yêu em mất rồi.
I didn't make anything to eat.	Tôi đã không nấu thứ gì để ăn hết.
He is a waiter in a seaside restaurant.	Anh ấy là một bồi bàn trong một nhà hàng trên bờ biển.
I heard you.	Tôi nghe bạn rồi.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"Có chuyện gì đang xảy ra bên trong cái hang đó nhỉ? Tôi tò mò quá đi mất thôi!" "Tôi không biết gì đâu."
I couldn't find work in Australia, so I came back home.	Tôi không thể tìm được một công việc ở Úc, thế nên tôi đã quay trở về nhà.
Tom doesn't have any plans for tomorrow.	Ngày mai Tom không có kế hoạch gì.
I have a lot of homework.	Tôi có nhiều bài tập.
Everyone calmed down.	Mọi người đã bình tĩnh.
She tried in vain to please him.	Cô ấy cố gắng trong vô vọng để làm hài lòng hắn.
How many rackets do you have?	Mày có mấy cây vợt?
Tom has influenza.	Tom bị cảm cúm.
Don't exaggerate.	Đừng làm quá lên.
Half of the world’s population lives in cities.	Một nửa dân số thế giới sống ở các thành phố.
He's just an ordinary student.	Cậu ta chỉ là một sinh viên bình thường.
Get over here.	Lại đây.
I said I'll get it.	Tôi nói là tôi sẽ lấy nó.
Everybody waited.	Tất cả mọi người đều đã đợi.
First off, I'd like you to come with me to a department store sale.	Đang có một đợt bán hàng giảm giá ở trung tâm thương mại, trước tiên tôi muốn bạn đi với tôi tới đó.
The fire department is located right next to the airport.	Trạm cứu hỏa ở ngay bên cạnh sân bay.
Valencia is famous for its unusual architecture.	Valencia nỗi tiếng về những công trình kiến trúc khác thường của nó.
I thought that Tom's proposal was a good one.	Tôi nghĩ rằng đề xuất của Tom là một đề suất tốt.
She decided to quit her job.	Chị ấy quyết định thôi việc.
He married his daughter to a lawyer.	Ông ấy đã gả con gái mình cho một luật sư.
You're the last hope for humanity.	Cậu là hi vọng cuối cùng của nhân loại.
She likes to play the koto very much.	Bà ấy thích đánh đàn koto lắm.
I think Tom is allergic to cats.	Tôi nghĩ là Tom bị dị ứng mèo.
I'm sure that I can't do that.	Tôi chắc chắn rằng tôi không thể làm được việc đó.
I wanted my parents to be at my wedding, but they refused to come.	Tôi đã muốn bố mẹ tôi có mặt tại đám cưới của mình, nhưng họ đã từ chối đến.
I could be wrong.	Tôi có thể sai.
Tom didn't want to tell Mary the sad news.	Tom không muốn nói cho Mary tin buồn.
I wish we could spend more time together.	Anh ước gì chúng ta có thể có nhiều thời gian bên nhau.
I strongly advise you to let Tom handle this.	Tôi thực sự khuyên bạn để Tom xử lý điều này.
Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?	Nhân tiện nói về Kyoto, bạn đã đi chùa Kinkaku-ji bao giờ chưa?
I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Tôi nghĩ là chúng ta cần phải tìm cho ra là Tom định đưa nó cho ai.
Next year, I'll return to Boston.	Năm sau, tôi sẽ quay trở lại Boston.
Did you know that mosquitoes have teeth?	Bạn có biết rằng muỗi cũng có răng?
Detroit is famous for its car industry.	Detroit nổi tiếng về ngành công nghiệp xe hơi.
The two countries are antagonistic to each other.	Hai nước đang thù địch với nhau.
The bar is open till midnight.	Quán bar mở cửa đến nửa đêm.
Have you already eaten lunch?	Bạn đã ăn trưa chưa?
I went for a walk to get some air.	Tôi đã đi dạo để có chút không khí.
You did not come to school yesterday.	Hôm qua bạn không đi học.
Pass the sugar, please.	Hãy lấy cho tôi lọ đường.
I can't live without you.	Em không thể sống thiếu anh.
Tom thinks he's the best French teacher here.	Tom nghĩ rằng mình là giáo viên tiếng Pháp giỏi nhất ở đây.
Is it true Tom was in Boston last week?	Có thật là tuần trước Tom đã ở Boston không?
I'm afraid you're wrong.	Tôi e là bạn đã sai.
The man standing over there is the owner of the store.	Người đứng ở kia là chủ quán.
I'm economically independent of my parents.	Tôi không lệ thuộc tài chính vào cha mẹ tôi.
I don't know what you mean.	Tôi không biết bạn nghĩ gì
What you told me wasn't true.	Những gì bạn đã nói với tôi không phải là thật.
We'll purchase a new car next week.	Chúng tôi dự định là tuần sau sẽ mua một cái xe hơi mới.
Could you call again later, please?	vui lòng bạn có thể gọi lại sau đó
Would you like to do something else instead?	Bạn có muốn thứ gì đó thay thế không ?
I prefer to do it by myself.	Tôi thích tự làm lấy.
Are you going to the party today?	Hôm nay bạn có định đi dự tiệc không?
When I was your age, Pluto was a planet.	Hồi tôi bằng tuổi cậu, Diêm Vương vẫn còn là một hành tinh.
Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom thích xem chương trình bóng chày trên tivi.
Are they serious?	Họ có nghiêm túc không?
I'm sorry, I didn't mean to scare you.	Tôi xin lỗi, tôi không có ý làm bạn sợ.
I don't know.	Tôi không hiểu.
Finish your homework before you go to bed.	Làm xong bài tập trước khi đi ngủ đấy.
There are significant differences between those two countries.	Có những khác biệt rõ rệt giữa hai quốc gia.
Will you please advise him to work harder?	Bạn sẽ vui lòng khuyên anh ấy làm việc chăm chỉ hơn không?
You may call me by my first name.	Bạn có thể gọi tôi bằng tên riêng của tôi.
You must be the new teacher.	Bạn hẳn là giáo viên mới.
French is hard.	Tiếng Pháp khó thật đấy.
We were caught in a shower and got wet to the skin.	Vì cơn mưa rào nên tôi đã bị ướt như chuột lột.
They are going to emigrate to the United States.	Họ có ý định di cư sang Hoa Kỳ.
Please tell me a ghost story.	Hãy kể cho tôi nghe một câu chuyện ma.
I thought you told me that you liked baseball.	Tôi tưởng bạn nói với tôi là bạn thích bóng chày.
How did you find out that Tom didn't enjoy doing that?	Làm thế nào bạn phát hiện ra rằng Tom đã không thích làm chuyện đó?
Tom is sitting beneath the tree.	Tom đang ngồi dưới gốc cây.
We made pancakes for breakfast.	Chúng tôi làm bánh kếp cho bữa sáng
You're mine.	Mày là của tao.
I had hoped to have finished this yesterday.	Tôi đã hy vọng có thể hoàn thành việc này hôm qua.
Tom arrived at midnight.	Tom đã đến lúc nửa đêm.
I love you very much.	Tôi yêu bạn rất nhiều.
Tom isn't really scared, is he?	Tom không phải thật sợ, đúng không?
Your lips are blue.	Môi của bạn màu xanh dương.
There are many dangers ahead.	Có nhiều hiểm nguy phía trước.
I've paid you already.	Tôi đã thanh toán cho bạn rồi.
He paid 1,000 yen for this book.	Anh ấy đã trả một nghìn Yên để mua cuốn sách này.
I know that Tom shouldn't be here.	Tôi biết rằng Tom không nên có mặt ở đây.
Tom looked over his shoulder to see if Mary was still following him.	Tom ngoái lại nhìn xem Mary có còn đi theo anh không.
Anybody home?	Có ai ở nhà không ạ?
I never realized Tom was so stupid.	Tôi đã không thể ngờ là Tom lại ngu ngốc đến thế này.
Tom gave a lot of suggestions, but I didn't like any of them.	Tom đã đưa ra rất nhiều gợi ý, nhưng tôi không thích cái nào cả.
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	Một người có 11 còn cừu nhưng chết mất 9 con, hỏi người đó còn lại bao nhiêu con?
Tom is on the roof.	Tom đang ở trên mái nhà.
We play football every Saturday.	Chúng tôi chơi bóng đá vào mỗi thứ bảy.
Contact me at the above address.	Hãy liên lạc với tôi theo địa chỉ trên.
Though it was raining, she went out.	Mặc dù trời mưa nhưng cô ấy vẫn đi ra ngoài.
Tom left his umbrella on the train.	Tom bỏ quên dù của nó trên xe lửa.
I hardly ever speak French nowadays.	Dạo này tôi rất ít khi nói tiếng Pháp.
Tom is a very busy person.	Tom là một người rất bận.
I don't know where Tom was and I don't want to ask him.	Tôi không biết Tom ở đâu và tôi cũng không muốn hỏi anh ấy.
I don't want to have children. Is that abnormal?	Tôi không muốn có con. Như vậy có bất thường không?
I am really sorry.	Tôi thật sự rất xin lỗi.
Can anyone translate this sentence?	Có ai dịch được câu này không?
The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.	Cậu bé đó đã nhuộm tóc vì muốn được chú ý.
Tom should stay home.	Tom nên ở nhà.
Tom said he thought that Mary needed at least $300 to buy everything she needed.	Tom nói là anh ấy nghĩ rằng Mary cần ít nhất 300 Đô-la để mua tất cả những thứ mà cô ấy cần.
Stop acting like such a fool.	Đừng hành xử như kẻ ngốc nữa.
Just tell me what you need.	Cứ nói cho mình biết bạn cần gì.
I will miss you.	Tôi sẽ nhớ bạn.
I might be at home tonight.	Có thể tối nay tôi sẽ ở nhà.
I wonder if you might be able to help me.	Không biết là bạn có thể giúp tôi được không nữa.
Can someone please explain it to me?	Ai đó có thể vui lòng giải thích nó cho tôi không?
It's a lot of fun.	Thật vui.
Tom looks rich.	Tom trông có vẻ giàu có.
I can't remember what I had to eat yesterday.	Tớ không nhớ nổi hôm qua mình ăn gì.
No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	Cho dù bạn có thuyết phục mọi người rằng sô-cô-la là va-ni thì nó vẫn là sô-cô-la, dù bạn có thể tự thuyết phục được mình và một vài người khác rằng nó là va-ni.
Put that back where it was.	Để lại nó vào chỗ cũ đi.
I have hiccups.	Tôi bị nấc cụt.
I was surprised when I found out Tom had a motorcycle.	Tôi bất ngờ khi phát hiện Tom có xe máy.
We have very little time.	Chúng ta có rất ít thời gian.
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Bố tôi mỗi ngày đều hút một bao thuốc lá.
I apologize.	Tôi xin lỗi.
Do you have any other questions?	Bạn còn câu hỏi gì không?
Get over here.	Lại đây nào.
Is everyone ready?	Mọi người đã sẵn sàng chưa?
No one is coming to save you.	Sẽ không có ai cứu mày đâu.
Tom told his mother he would study after dinner.	Tom nói với mẹ là cậu ta sẽ học sau bữa tối.
My mother always gets up earlier in the morning.	Mẹ tôi luôn dậy sớm vào buổi sáng.
The universe was born more than 12 billion years ago.	Vũ trụ được hình thành từ hơn 12 tỉ năm về trước.
Tom remembers telling Mary the story about how he had escaped from being eaten by cannibals.	Tom nhớ là đã kể cho Marry nghe chuyện anh ta trốn thoát khỏi bọn ăn thịt người.
The red hat goes well with her dress.	Chiếc mũ đỏ này rất hợp với chiếc váy của cô ấy.
What are you curious about?	Bạn đang tò mò về điều gì?
Tom knows what's best for us.	Tom biết điều gì tốt nhất cho chúng tôi.
Where should we register?	Chúng tôi nên đăng ký ở đâu?
Has anyone contacted Tom?	Đã có ai liên lạc với Tom không?
If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	Nếu ngày hôm đó anh ta ở nhà, thì anh ta đã không phải gặp tai họa.
Tom and I are both exhausted.	Cả Tom và tôi đều kiệt sức rồi.
The dog isn't allowed in the dining room.	Con chó không được phép vào phòng ăn.
Give me another hour or so.	Hãy cho tôi khoảng một tiếng đồng hồ nữa.
I don't see any reason why I have to apologize.	Tôi hoàn toàn không hiểu vì sao tôi phải xin lỗi.
French is hard.	Tiếng Pháp khó quá.
I want to go somewhere quiet.	Tôi muốn đi đến chỗ nào đó yên tĩnh.
Don't we need a lot of money?	Không phải chúng ta cần nhiều tiền sao?
Look what I got Tom for his birthday.	Xem mình có gì cho Tom nhân ngày sinh nhật này.
This novel has also been translated into French.	Tiểu thuyết này cũng được dịch sang tiếng Pháp.
Tom asked me if I could stay and help him clean up after the party.	Tom hỏi tôi nếu tôi có thể ở lại và giúp anh ấy dọn dẹp sau bữa tiệc.
Everyone dies someday.	Ai rồi cũng sẽ chết vào một ngày nào đó.
Tom is going to apologize, isn't he?	Tom sắp xin lỗi phải không?
Learning French was hard.	Học tiếng Pháp khó lắm.
The methodology used in his study is also helpful to us in conducting our research.	Phương pháp luận được dùng trong cuộc nghiên cứu của anh ta cũng hữu ích trong việc quản lý cuộc nghiên cứu của chúng tôi.
It is very hot today.	Hôm nay rất nóng.
I changed the Wi-Fi password.	Tôi đã thay đổi mật khẩu Wi-Fi.
I was born the year the war ended.	Tôi được sinh ra vào năm mà chiến tranh kết thúc.
My brother is big enough to travel alone.	Anh của tôi đủ lớn để đi du lịch một mình.
She gets up the earliest in my family.	Cô ấy là người dậy sớm nhất trong gia đình tôi.
Do you want to know how I did that?	Bạn có muốn biết là tôi đã làm điều đó như thế nào không?
I should've come earlier.	Đáng lẽ ra tôi nên đến sớm hơn mới phải.
One can't learn to do anything without making mistakes.	Một người không thể học làm bất kỳ thứ gì mà không gây ra lỗi lầm cả.
Tom says I have to wait.	Tom bảo tôi sẽ phải chờ đợi.
How many do you want?	Bạn muốn bao nhiêu?
I know Tom is a greedy man.	Tôi biết Tom là một kẻ tham lam.
We've been sitting here for almost an hour.	Chúng tôi đã ngồi đây gần một tiếng rồi.
Please choose between this one and that one.	Hãy chọn cái này hoặc cái kia.
I knew something like this would happen.	Tôi biết ngay là chuyện như thế này sẽ xảy ra mà.
We do need your advice.	Chúng tôi có cần lời khuyên của bạn.
Every town in America has a library.	Thị trấn nào ở Mỹ cũng có thư viện.
I don't like seeing young girls wearing makeup.	Tôi không thích nhìn những cô gái trẻ trang điểm.
Whose is that?	Cái đó là của ai?
I have to see this.	Tôi phải nhìn thấy nó
You can't see Tom today.	Bạn không thể gặp Tom vào hôm nay.
Tom rarely talks to anybody.	Tom hiếm khi với bất cứ ai
Without air conditioning, it's impossible to travel by car in the middle of August.	Không thể đi xe mà thiếu điều hòa vào giữa tháng 8.
No one expected Tom to win.	Chẳng ai ngờ rằng Tom sẽ thắng.
When did you finish it?	Bạn làm xong việc đó lúc nào thế?
Tom may not be dead.	Có lẽ Tom chưa chết.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Tôi chưa ăn đồ ăn Thái bao giờ, cho nên tôi rất hào hứng khi được đi nhà hàng Thái cùng với bà của mình.
Why does everyone think I can do this but me?	Tại sao trừ chính tôi ra, ai cũng nghĩ là tôi có thể làm được điều này?
May I use your phone?	Cho tôi mượn cái điện thoại của bạn có được không?
What is the origin of the universe?	Nguồn gốc của vũ trụ là gì?
You should start as early as possible.	Bạn hãy bắt đầu trong thời gian sớm nhất có thể.
Have you ever skipped school?	Bạn đã trốn học bao giờ chưa?
One of the greatest hurdles facing middle school students learning English is relative pronouns.	Một trong những rào cản lớn nhất của học sinh cấp Trung học cơ sở trong việc học tiếng Anh đó là các "Đại từ quan hệ".
Tom likes music.	Tom thích âm nhạc.
If you really want to do that, do it.	Nếu cậu thật sự muốn làm nó, vậy làm đi.
Her look says that she loves you.	Ánh mắt cô ấy nói lên rằng cô ấy yêu bạn.
She looked at him with hatred.	Cô ấy đã nhìn anh ấy với sự căm ghét.
Tom has volunteered.	Tom đi tình nguyện.
You should visit Kyoto, which is famous for its old temples and shrines.	Bạn nên đến Tokyo, nơi nổi tiếng với những địa danh như ngôi chùa cổ, đền Shinto...
I didn't know that Tom lived in Australia.	Tôi đã không biết rằng Tom sống ở Úc.
Tom is hardly ever at home.	Tom rất ít khi ở nhà.
Cars took the place of bicycles.	Xe đạp đã thế chỗ cho xe hơi.
I picked up the cat.	Tôi đã nhặt con mèo lên.
Tom turned on the light.	Tom đã bật đèn lên.
Tom and I aren't supposed to do that.	Tom và tôi không nên làm vậy.
I doubt Tom would ever consider selling his antique car.	Tôi cho rằng anh Tom sẽ không đời nào tính đến chuyện bán chiếc ô tô cổ điển của mình đâu.
This is very, very unusual.	Điều này rất rất không bình thường.
Tom is vulgar.	Tom là một người tục tĩu.
A friend told me that story.	Một người bạn đã kể cho tôi nghe câu chuyện đó.
He presented me with a bouquet of flowers.	Anh ấy đã tặng tôi một bó hoa làm quà.
We hope to arrive on time.	Chúng tôi hy vọng là sẽ đến đúng giờ.
Please just leave me alone.	Tao xin mày đấy, hãy để tao một mình đi.
She was about to go to bed when someone knocked on the door.	Cô ấy chuẩn bị đi ngủ khi thì có ai đó gõ cửa.
Have you quit smoking?	Bạn đã bỏ hút thuốc chưa?
It's not a good idea.	Đó không phải một ý hay.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Ngày mai tôi sẽ học ở thư viện.
My mother always gets up early in the morning.	Mẹ tôi luôn luôn dậy sớm buổi sáng.
Don't leave!	Đừng bỏ đi mà!
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	Cây gậy bị mất ngày hôm qua, cùng với những quả bóng.
I got kicked out of school three months ago.	Tôi đã bị đuổi khỏi trường ba tháng trước.
Tom rarely complains.	Tom hiếm khi phàn nàn.
When will you graduate?	Bạn sẽ tốt nghiệp khi nào?
I go to Boston every chance I get.	Mỗi khi có cơ hội, tôi đều đi Boston.
This song is familiar to us.	Bài hát này quen thuộc với chúng tôi.
Who do you think you are?	Mày nghĩ mày là cái đéo gì?
Do what you believe is right.	Làm những gì bạn tin là đúng.
I don't think Tom is being honest.	Tôi không nghĩ là Tom đang nói thật.
Tom is a very outspoken person.	Tom là một người rất thẳng thắn.
Is the post office open on Sunday?	Bưu điện có mở cửa vào Chủ nhật không?
Someday I'll run like the wind.	Sẽ có một ngày tôi sẽ chạy nhanh như gió.
He is short, but good at basketball.	Nó lùn nhưng rất giỏi môn bóng rổ.
I traveled alone.	Tôi đi một mình.
She had no idea how to set about her work.	Cô ta không biết bắt đầu công việc từ đâu.
Why is the door open?	Sao cửa lại mở vậy?
It's time for you to buy a new car.	Đã đến lúc bạn cần mua một chiếc xe hơi mới rồi đấy.
It's up to you.	Tùy bạn.
My father asked me to open the window.	Bố tôi nhờ tôi mở cửa sổ ra.
I'm looking forward to it.	Tôi mong đợi điều đó.
I'm American, but I can speak Japanese a little.	Tôi là người Mỹ, nhưng tôi có thể nói được một ít tiếng Nhật.
I have a pain in my stomach.	Tôi bị đau bụng.
Why did you pretend to be me?	Tại sao bạn lại giả vờ là tôi?
I felt the earthquake.	Tôi cảm thấy có động đất.
I understand French better than I speak it.	Tôi hiểu tiếng Pháp tốt hơn tôi nói nó.
Tom is the funniest person that I've ever met.	Tom là người hài hước nhất mà tôi từng gặp.
Tom owns a golf course.	Tom đang sở hữu một sân golf đấy.
Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.	Tom nhìn chằm chằm vào cái tủ lạnh xem có gì uống không.
I used to respect Tom.	Tôi đã từng tôn trọng Tom.
Shut up!	Im miệng!
I went fishing this morning, but didn't catch anything.	Sáng nay tôi đi câu cá, nhưng không câu được gì cả.
We appreciate the support we get from Tom.	Chúng tôi đánh giá cao sự hỗ trợ chúng tôi nhận được từ Tom.
Tom still wants Mary.	Tom vẫn muốn Mary.
This was too much for me.	Thế này đã là quá nhiều đối với tôi.
These aren't my ideas.	Đó không phải là ý của tôi.
I'm in the library.	Tôi đang ở trong thư viện.
How did you pay for this computer?	Bạn làm cách nào để trả tiền cho cái máy tính này?
My brother is a teacher.	Em tôi là giáo viên.
I won't lose!	Tôi không thua đâu!
Tom pointed out a few mistakes I had made.	Tom đã chỉ ra vài chỗ sai của tôi.
My brother has a good memory.	Anh trai tôi có trí nhớ tốt.
It's very stuffy in here.	Ở đây ngột ngạt quá.
That television is both big and expensive.	Máy thu hình này vừa to vừa đắt tiền.
Tom lit a match and then lit the candle with it.	Tom đã quẹt một que diêm rồi thắp nến.
I borrow books from the city library.	Tôi đang mượn sách ở thư viện thành phố.
Will you please advise him to work harder?	Bạn sẽ vui lòng khuyên nó làm việc chăm chỉ hơn không?
May I introduce my friend to you?	Tớ giới thiệu bạn tớ với ấy nhé?
I told Tom you already knew what to do.	Tôi nói với Tom là bạn đã biết mình cần phải làm gì.
Good evening, Tom.	Chào buổi tối, Tom.
Tom lacks the talent to be an actor.	Tom thiếu tài năng để trở thành một diễn viên.
The end justifies the means.	Mục đích biện minh cho phương tiện.
I wonder how long it's going to take.	Tôi tự hỏi là mất bao lâu
I've changed my mind again.	Tôi đã thay đổi suy nghĩ thêm lần nữa.
He ate all of the apple.	Nó đã ăn hết tất cả táo.
I'll be home around eight tonight.	tôi sẽ về nhà vào khoảng tám giờ tối nay
I like sausage.	Tôi thích xúc xích.
Do you remember when we first met?	Bạn có nhớ lúc chúng ta gặp nhau lần đầu?
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Các bé gái sẽ bước vào tuổi dậy thì vào khoảng độ tuổi từ 10 đến 11, còn các bé trai thì sẽ là vào khoảng độ tuổi từ 11 đến 12.
Where can I buy a bathing suit?	Tôi có thể mua quần áo bơi ở đâu?
Why are you crying?	Sao bạn lại khóc?
I wanted to say more.	Mình vẫn muốn nói tiếp.
I have something you might be interested in.	Tôi có một số thứ có thể làm bạn thích.
Please explain why you can't come.	Xin vui lòng giải thích tại sao bạn không thể đến.
Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?	Bạn thích uống cà-phê hay uống trà?
Tom dusted himself off.	Tom rũ sạch bụi trên người.
I sure hope Tom does what he said he would do.	Chắc chắn là tôi hy vọng Tom sẽ thực hiện những gì anh ấy đã nói.
Can you tell us what Tom did?	Bạn có thể kể cho tôi Tom đã làm gì không?
He turned a somersault.	Ông ấy đã nhảy lộn nhào một vòng.
Who stole my money?	Ai đã ăn cắp tiền của tôi?
This movie is for adults only.	Bộ phim này chỉ dành cho người lớn.
Do you really want it?	Bạn có thực sự muốn nó không?
We will miss you terribly if you leave Japan.	Chúng tôi sẽ rất nhớ bạn nếu bạn rời Nhật bản.
Tom is deaf in one ear.	Tom không nghe được một bên tai.
She is always neatly dressed.	Cô ấy lúc nào cũng ăn mặc gọn gàng.
You have to hurry up.	Nhanh lên nào.
I'm going to save more money.	Tôi sẽ tiết kiệm thêm tiền.
You said you could speak French.	Bạn đã nói là bạn nói được tiếng Pháp.
Tom and Mary both like old movies.	Tom và Mary đều thích phim cũ.
Is everything OK at the office?	Ở công ty sao rồi, ổn không?
I'd like three of these.	Tôi muốn ba cái loại này.
He said, "I felt ill, but I am all right."	Nó nói, "tôi cảm thấy bệnh, nhưng tôi không sao."
I like this plan.	Tôi thích kế hoạch này.
The cat didn't move a muscle.	Con mèo nó không cử động cơ.
I hope you're not wasting my time.	Tôi hy vọng bạn không lãng phí thời gian của tôi.
Men are idiots.	Đàn ông ai cũng ngu.
I don't want to go to the beach with you today.	Hôm nay tôi không muốn đi ra bãi biển với bạn.
Do you know who wrote this book?	Bạn có biết là ai đã viết cuốn sách này không?
A budget deficit will occur because of a revenue shortfall.	Thâm hụt ngân sách sẽ xảy ra do sự sụ giảm doanh thu.
My feet are smaller than yours.	Chân tôi nhỏ hơn chân bạn.
Tom has completed his homework.	Tom đã hoàn thành bài tập về nhà của anh.
I'm sending someone to get you.	Tôi sẽ cử người đến đón bạn.
I think that's a little too expensive.	Tôi nghĩ là cái kia hơi đắt.
I bought myself a cup of coffee.	Tôi tự mua cho mình một cốc cà phê.
I don't speak Japanese.	Tôi không biết nói tiếng Nhật.
Let it rain.	Cứ để trời mưa.
I know that Tom was your best friend.	Mình biết Tom là bạn thân của cậu mà.
Let's consider the worst that could happen.	hãy cùng nhau xem xét những điều tồi tệ nhất có thể xảy đến
I didn't like it.	Tôi đã không thích nó
Cut your fingernails.	Cắt móng tay đi.
You live with your parents, right?	Bạn sống với bố mẹ, đúng không?
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	Tôi đã bắt đầu học tiếng Anh để trở thành một giáo viên.
He walked his horse to the gate.	Anh ấy dẫn ngựa của anh ấy ra cổng.
I got some sand in my eye.	Có ít cát trong mắt tôi.
She punished her children.	Cô ấy phạt mấy đứa con của cô ta.
It is 7:45.	Bây giờ là 8 giờ kém 15.
You'd better take the elevator.	Tốt hơn là bạn nên đi thang máy.
I have to pass this exam.	Tôi phải vượt qua kì thi này.
She teaches English to advanced students.	Bà ấy dạy tiếng Anh cho sinh viên các lớp cao.
You've got to do that now.	Ngươi phải làm việc đó ngay bây giờ.
Tom says that he'll pick Mary up at 2:30.	Tom nói là Tom sẽ đón Mary lúc 2 rưỡi.
I want to see you again.	Tôi muốn được gặp lại bạn thêm một lần nữa.
The tea we had there was excellent.	Trà mà chúng tôi đã uống ở đó rất tuyệt vời.
Tom taught Mary how to drive.	Tom đã dạy Mary cách lái ô tô.
Could you give me a ride to the station?	Bạn có thể chở tôi ra nhà ga được không?
I had no idea Tom would do that.	Tôi không nghĩ là Tom sẽ làm điều đó.
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Nóng đến nỗi mà có thể luộc trứng trên nóc xe.
She is trying to save as much money as she can.	Cô ấy đang tiết kiệm tiền hết mức có thể.
Zebras have stripes.	Ngựa vằn có vằn sọc.
I cycle to work.	Tôi đi làm bằng xe đạp.
Do you speak English?	Bạn biết nói tiếng Anh không?
This broken vase can't be repaired.	Cái bình hoa vỡ này không thể sửa được.
You should memorize as many English words as possible.	Bạn cần phải học thuộc lòng càng nhiều từ tiếng Anh càng tốt.
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Tôi có thể đặt bàn tay xuống sàn mà không cong gối
The party's over, but we still can't go home.	Bữa tiệc đã tàn, nhưng chúng ta vẫn chưa thể về nhà.
There is a big park next to my house.	Có một công viên lớn kế bên nhà tôi.
Put the box down.	Đặt cái hộp xuống.
Someone is singing.	Có ai đó đang hát.
She was about to go to bed when someone knocked on the door.	Khi cô ta chuẩn bị đi ngủ thì có người gõ cửa.
I tried to leave early, but people kept asking me for help.	Tôi cố về sớm rồi mà mọi người cứ nhờ tôi giúp mãi thôi.
Pollution kills more people around the world every year than war and violence.	Ô nhiễm giết chết nhiều người trên thế giới mỗi năm hơn chiến tranh và bạo lực.
I think you should find out where Tom went.	Tôi nghĩ bạn nên tìm hiểu xem Tom đã đi đâu.
Everyone deserves a second chance.	Mọi người xứng đáng có cơ hội thứ 2
How much is this ring?	Cái nhẫn này bao nhiêu tiền?
He leveled his gun at me.	Anh ta chĩa súng vào tôi.
My hobby is visiting old temples.	Thú vui của tôi là đi thăm những ngôi đền cổ.
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Mỗi ngày bố tôi hút một bao thuốc lá.
You're always as busy as a bee.	Mày lúc nào cũng chăm chỉ như con ong.
Money is important.	Tiền quan trọng.
Tom poured drinks for himself and Mary.	Tom rót đồ uống cho chính mình và Mary.
I warned him of the danger.	Tôi đã cảnh báo anh ta về nguy hiểm.
He wants a new car.	Anh ấy muốn một chiếc xe mới
I'll get some milk at the supermarket.	Tôi sẽ mua một ít sữa ở siêu thị.
The workers are on strike for higher pay.	Các công nhân đang đình công đòi tăng lương.
What planets are visible tonight?	Những hành tinh nào có thể nhìn thấy được vào tối nay?
Do you know how to open this box?	Bạn có biết cách mở cái hộp này không?
It'll cost you more to fix it than to it would cost you to buy a new one.	Sửa còn đắt hơn mua cái mới.
She is a fluent speaker of English.	Cô ấy là một người nói tiếng Anh thông thạo.
Everybody knows.	Ai cũng biết.
I got a bug in my eye and I can't get it out.	Có con bọ nằm trong mắt tôi nhưng tôi không thể lấy nó ra được.
It may freeze next week.	Nó có thể lạnh vào tuần tới
Thanks for your explanation.	Cảm ơn bạn đã giải thích giúp tôi.
Tom was a brave soldier.	Tom là một người lính dũng cảm.
Tom needed some money to buy food.	Tom cần một chút tiền để mua đồ ăn.
May I kiss you?	Tôi hôn bạn được chứ?
Come in quickly.	Đến đây nhanh lên.
Do whatever he tells you.	Tốt nhất là hãy làm theo mọi thứ anh ấy nói với bạn.
I like my job very much.	Tôi thích công việc của tôi rất nhiều
Don't underestimate your opponents.	Đừng đánh giá thấp đối thủ của bạn.
Tom told me that he'd be late.	Tom bảo tôi là anh ấy sẽ đến muộn.
Tom brought a bottle of tequila.	Tom đã mua một chai rượu tequila.
I hear you've got a new girlfriend.	Tao nghe nói máy có bạn gái mới.
I can solve the problem by myself.	Tôi có thể tự giải quyết vấn đề đó.
Is that the map that Tom gave you?	Đấy là cái bản đồ Tom đưa cho bạn à?
Something has happened to my right eye.	Mắt phải của tôi bị gì đó rồi.
The school rules require students to wear school uniforms.	Nội quy nhà trường bắt buộc các học sinh mặc đồng phục trường.
Give me some water, please.	Cho tôi chút nước đi.
I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Tôi nghĩ chúng ta cần phải tìm ra là Tom định đưa cái đó cho ai.
Do you want to see?	Bạn có muốn xem không?
I think that Tom would be able to fix your computer.	Tôi nghĩ là Tom có thể sửa máy tính của bạn.
My grandmother was gradually becoming forgetful and frail.	Bà tôi dần dần trở nên hay quên và yếu hơn.
I wasn't wearing a hat.	Lúc đó tôi không đội mũ.
There was little water in the well.	Có một ít nước trong giếng.
This is getting weirder.	Chuyện này đang cứ lạ dần đi.
You talk about Boston too much.	Bạn nói về Boston quá nhiều rồi đấy.
Come on, admit it.	Thôi nào, thừa nhận đi.
Tom thinks that Mary is beautiful.	Tom nghĩ rằng Mary xinh.
This is where my father works.	Đây là nơi làm việc của bố tôi.
I'm sure Tom agrees with me.	Tôi chắc chắn là Tom đồng tình với tôi.
We have been here for three weeks.	Chúng tôi đã ở đây được ba tuần rồi.
Tom had a healthy childhood.	Tom từng có một tuổi thơ lành mạnh.
How much are those?	Những cái đó bao nhiêu tiền?
I don't have any clean socks.	Tôi không có nổi một đôi tất sạch.
Why did you break into my place?	Tại sao bạn lại xông vào nhà tôi?
Tom might be in the park with his friends.	Có lẽ Tom đang ở trong công viên với các bạn.
I like pie.	Tôi thích bánh.
They couldn't decide whether to go to the mountains or the sea.	Họ không thể quyết định được sẽ đi lên núi hay xuống biển.
I don't feel like speaking French today.	Hôm nay tôi không có hứng nói tiếng Pháp.
I don't enjoy studying because I don't make any progress.	Tôi không thấy việc học có gì vui, vì tôi không thấy mình giỏi lên chút nào.
Tom told me I should resign.	Tom bảo tôi nên nghỉ việc.
Being careful about his health, he seldom gets sick.	Rất quan tâm đến sức khỏe nên anh ấy hiếm khi bị ốm.
Tom is intoxicated, but Mary isn't.	Tom đã bị nhiễm độc, nhưng Mary thì không.
Let's try it.	Thử nó đi.
Do you want to sit in the front?	Bạn có muốn ngồi phía trước không?
He was not happy about it.	Anh ấy đã không vui về điều đó.
I'm very choosy.	Tôi khá là kén chọn.
They say we're going to get heavy rain.	Bọn họ nói rằng tụi mình sẽ gặp mưa to.
I don't think that Tom would do this kind of thing.	Tôi không nghĩ Tom sẽ là những chuyện như thế này.
I don't know where Tom has gone.	Tôi không biết là Tom đã đi đâu.
She seems OK now.	Hiện tại cô ấy có vẻ ổn.
Did Tom object?	Tom có phản đối không?
I'll have to talk to Tom about that.	Tôi sẽ phải nói chuyện với Tom về điều đó.
I'm going to bake a cake for Tom's birthday.	Tôi sẽ làm một chiếc bánh cho sinh nhật của Tom.
I like Tom's straight-forwardness.	Tôi thích tính thẳng thắn của Tom.
Tom asked Mary to help John do that.	Tom nhờ Mary giúp John làm cái đó.
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Nếu loài người không quan tâm chăm sóc môi trường, môi trường sẽ hủy diệt loài người.
It could rain tomorrow.	Trời có thể sẽ mưa vào ngày mai.
Perhaps the only one here who doesn't want to do that is Tom.	Có lẽ chỉ một người ở đây không muốn làm điều đó là Tom.
We understand.	Chúng tôi hiểu mà.
Please give me three of these.	Đưa cho tôi ba cái.
That's my CD.	Đó là đĩa CD của tôi.
Why don't we play tennis on Monday?	Tại sao chúng ta không chơi quần vợt vào Thứ hai nhỉ?
I'm still not buying it.	Tôi vẫn không tin điều đó.
Forewarned is forearmed.	Phòng bệnh hơn chữa bệnh.
My uncle is thin, but my aunt is fat.	Chú tôi gầy nhưng dì tôi lại béo.
He never opens his mouth without complaining about something.	Ông ta cứ mở miệng ra là phàn nàn về một cái gì đó.
He bought his son a camera.	Anh ấy mua cho con trai mình một chiếc máy ảnh.
Tom didn't have to help us today.	Tom không cần giúp chúng ta hôm nay.
I dated a girl in high school who spoke French.	Tôi đã hẹn hò với một cô gái học cấp ba nói tiếng Pháp.
You have to choose your own path in life.	Bạn phải chọn đường đi cho chính mình.
I don't think that it will rain tomorrow.	Tôi không nghĩ mai trời sẽ mưa đâu.
Stop talking nonsense.	Đừng nói vớ vẩn nữa.
I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.	Tôi đã mua một ngôi nhà bằng tiền thừa kế của ông nội tôi.
He is in the habit of reading the newspaper during meals.	Anh ấy có thói quen vừa ăn vừa đọc báo.
Can I use your phone?	Cho tôi mượn cái điện thoại của bạn có được không?
Tom said he didn't have a choice.	Tom nói là anh ta không còn lựa chọn nào khác.
I can't explain it either.	Tôi cũng không giải thích được.
She hired him as an interpreter.	Bà ấy đã thuê ông ấy làm người phiên dịch.
I found out why Tom was late.	Tôi đã tìm ra tại sao Tom lại muộn.
The cat ran after the rat.	Con mèo đuổi con chuột.
I'm doing my homework.	Tôi đang làm bài tập về nhà.
Tom failed.	Tom đã thất bại.
He was terribly poor when he was young.	Cậu ta rất nghèo lúc còn trẻ.
Tom might be missing Mary now.	Chắc Tom bây giờ đang nhớ Mary.
I know how to play tennis.	Tôi biết chơi quần vợt.
I had not expected Tom to be able to speak French.	Tôi không ngờ Tom có thể nói tiếng Pháp.
I need to know before 2:30.	Tôi cần biết trước 2:30.
Tom thinks he's a genius.	Tom nghĩ cậu ta là thiên tài.
I came here three days ago, too.	Tôi cũng đến đây ba ngày trước.
Tom eats like a pig.	Tom ăn như lợn vậy.
It was after midnight.	Giờ là sau nửa đêm.
You are as tall as I am.	Bạn cao bằng tôi.
Tom said that he's not sleepy.	Tom nói anh ta không cảm thấy buồn ngủ.
I sympathize.	Tôi đồng cảm.
I'll never trust Tom again.	Tôi sẽ không bao giờ tin Tom thêm lần nào nữa.
The house where I live belongs to my parents.	Ngôi nhà nơi tôi sống là của bố mẹ tôi.
As soon as he arrived at the airport, he phoned his office.	Khi đến sân bay, anh ấy đã ngay lập tức gọi điện thoại cho công ty.
Visitors may not feed the animals.	Khách thăm quan vui lòng không cho động vật ăn.
There's nothing more important than friendship.	Không gì quan trọng hơn tình bạn.
I saw a monkey.	Tôi đã thấy một con khỉ.
Will you open the window and air out this stuffy room?	Bạn có thể giúp tôi mở cửa sổ để phòng này bớt bí hơn được không?
I don't think that Tom knows whether Mary can do that or not.	Tôi không nghĩ là Tom biết Mary có làm được điều đó hay không.
I think I didn't do that.	Tôi nghĩ tôi đã không làm điều đó.
It's a rather interesting project.	Đó là một dự án thú vị.
Tom doesn't like shaving.	Tom không thích cạo râu.
Is this your tape recorder?	Đây là máy ghi âm của bạn?
I wish I knew what Tom was thinking.	Tôi ước gì tôi biết những gì Tom đang nghĩ trong đầu.
I'm going to talk about statistics today.	Hôm nay tôi sẽ nói về số liệu thống kê.
It may freeze next week.	nó có thể đóng băng vào tuần tới
Unfortunately, I hardly speak any French.	Thật không may, tôi hầu như không nói được tiếng Pháp.
Ping pong is also called table tennis.	Ping pong còn được gọi là bóng bàn.
Tom is still on the phone with Mary.	Tom vẫn còn nói chuyện điện thoại với Mary.
Tom translated a French novel into English.	Tom đã dịch một cuốn tiểu thuyết tiếng Pháp sang tiếng Anh.
Smell this.	Ngửi cái này đi.
You should have listened to me.	Bạn nên lắng nghe tôi
Come here.	Lại đây nào.
Maybe it's not that bad.	Có lẽ nó không tệ đến thế.
Is that mandatory?	Điều đó có bắt buộc không?
He looks like a good boy.	Cậu ấy trông có vẻ giống một chàng trai tốt.
I'm afraid it'll rain tomorrow.	Tôi sợ ngày mai trời sẽ mưa.
I'm not only studying English, but I'm also studying French.	Tôi không chỉ học tiếng Anh, mà còn học cả tiếng Pháp nữa.
I feel empty.	Tôi cảm thấy trống rỗng.
Tom didn't know what to do with the leftover food.	Tom đã không biết làm gì với đống thức ăn thừa.
Tom said that he hopes you won't do that.	Tom nói là anh ấy mong bạn sẽ không làm điều đó.
Maybe it's not that bad.	Có lẽ nó không tệ đến thế đâu.
Is this your homework?	Đây là bài tập về nhà của cậu đúng không?
You seem more busy than usual.	Bạn hình như bận hơn mọi khi.
We're Capricorns.	Chúng tôi là cung Ma Kết.
It's been a long time since I've had a real vacation.	Đã lâu lắm rồi tôi chưa có một kỳ nghỉ đúng nghĩa.
The scenery was beautiful beyond description.	Phong cảnh đẹp hơn cả sự mô tả.
There is a crowd of people on the street.	Có một đám đông trên đường
Are you ready for your big date?	Bạn đã sẵn sàng cho ngày hẹn hò quan trọng của mình chưa?
Do you really want me to dance with you?	Bạn có thực sự muốn tôi nhảy cùng bạn không?
I want to buy a new smartphone.	Tôi muốn một cái điện thoại mới.
You've got to be kidding me!	Mày đùa tao đúng không?
Most of this building's tenants are artists.	Những người thuê nhà trong tòa nhà này hầu hết là nghệ sỹ.
Can I throw this out?	Tôi có thể vứt cái này ra ngoài được không?
He lives three doors from the post office.	Anh chàng đó sống ở cách bưu điện ba căn nhà.
Would you like a cup of coffee?	Anh dùng thêm một ly cà phê nhé?
Is your left leg still hurting?	Chân trái của bạn có còn đau không?
Everyone wanted me to do that.	Mọi người đã muốn tôi làm điều đó.
My brother is a teacher.	Anh trai tôi là một giáo viên.
It is 7:45.	Bây giờ là 7 giờ 45.
Can you guess what this is?	Bạn đoán được đây là gì không?
You shouldn't drink coffee this late at night.	Bạn không nên uống cà phê này vào đêm muộn.
Though she was tired, she kept on working.	Mặc dù chị ấy mệt, chị ấy vẫn tiếp tục làm việc.
Tom checks his blood pressure twice a day.	Tom kiểm tra huyết áp hai lần một ngày.
What has happened to Tom?	Cái gì đã xảy đến với Tom?
I should relax.	Tôi nên thư giãn.
We know this song.	Chúng tôi biết bài hát này.
I got off at the bus stop and went to the right.	Tôi rời khỏi trạm xe buýt và đi sang phải.
No one's blaming you.	Không ai trách em cả.
That's good enough.	Vậy cũng được.
I really don't want to miss that.	Tôi thực sự không muốn bỏ lỡ điều đó.
My mother always gets up early in the morning.	Mẹ tôi luôn dậy sớm vào buổi sáng.
Next time I'll come earlier.	Lần tới tôi sẽ đến sớm hơn.
Tom couldn't figure out where the money came from.	Tom không hề biết số tiền đó đến từ đâu.
The bus is empty.	Xe buýt không có ai cả.
I'm pretty sure that I won't be able to convince Tom to stop doing that.	Tôi khá chắc rằng mình sẽ không thuyết phục Tom ngừng làm điều đó được.
How much are they?	Chúng bao nhiêu tiền?
Tom told me that he likes swimming.	Tom bảo tôi rằng cậu ấy thích bơi lội.
Possibly the factory will be closed down next week.	Có lẽ tuần sau công ty sẽ đóng cửa.
If I lose your love, I lose everything.	Nếu anh đánh mất tình yêu của em, anh sẽ đánh mất mọi thứ.
Tom made it home just before it started raining.	Tom đã về nhà ngay khi trời bắt đầu mưa.
Don't blink.	Đừng chớp mắt.
There's nothing more you can do.	Bạn không thể làm gì hơn.
Tom says that he plans on staying in Boston as long as he can.	Tom nói rằng anh ấy lên kế hoạch ở lại Boston miễn là anh ấy có thể.
Keep dancing.	Cứ nhảy đi.
We have more apples than we could eat in a day.	Tôi có nhiều táo đến nỗi một ngày không thể ăn hết được.
My mother cooks better than I do.	Mẹ tôi nấu ăn ngon hơn tôi.
My mom is cooking in the kitchen.	Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.
I paid.	Tôi đã trả.
Tom became angry.	Tom trở nên tức giận.
People do not know the blessing of good health until they lose it.	Chỉ sau khi một người mất đi sức khỏe, họ mới biết nó đáng giá đến mức nào.
Tom can tie his own shoes.	Tom có thể tự buộc dây giày.
Let's visit Australia first.	Trước tiên chúng ta hãy đến thăm nước Úc.
Don't be cruel to animals.	Đừng tàn ác với động vật.
He inserted the key in the lock.	Anh ấy tra chìa khóa vào ổ.
I wonder what I should do today.	Hôm nay mình nên làm gì đây nhỉ?
I'm not going to take it.	Tôi sẽ không lấy nó.
How did you two become acquainted?	Hai bạn quen nhau như thế nào?
Tom needs shoes.	Tom cần giày.
Tom committed suicide.	Tom đã tự tử.
Keep your hair on!	Giữ tóc của bạn ở đó!
Fix the fan.	Sửa quạt đi.
Why do people go to the movies?	Tại sao mọi người đi xem phim
I apologized immediately.	Tôi đã xin lỗi ngay lúc đó.
I trained the dog to do tricks.	Tôi đã huấn luyện con chó đó diễn trò.
Let's get divorced.	Chúng ta ly hôn đi.
I think I have some leftover pizza in the fridge.	Tôi nghĩ là tôi còn một chút pizza thừa trong tủ lạnh
Not everyone likes beer.	Không phải ai cũng thích bia.
The only place Tom hadn't looked was in the basement.	Nơi duy nhất Tom chưa tìm là dưới tầng hầm.
Wait outside.	Chờ ở ngoài đi.
He was accused of theft.	Ông ta đã bị khởi tố vì tội trộm cắp tài sản.
Just run down to the post office, won't you?	Chạy đến bưu điện đi nhé?
I thought that Tom would let me go.	Tôi tưởng rằng Tom sẽ để tôi đi.
I had a late breakfast.	Tôi đã ăn bữa sáng trễ.
What would you recommend that I do?	Cậu khuyên tớ nên làm gì?
Who broke the plate?	Ai làm vỡ cái đĩa?
Do you know what Tom's intentions are?	Bạn biết ý định của Tom là gì không?
Don't wear your shoes inside the house.	Đừng mang giày vào trong nhà.
You should've phoned me.	Đáng lẽ bạn nên gọi cho tôi mới phải.
Tom is bald, but John isn't.	Tom thì hói nhưng John thì không.
Where is the dog?	Con chó đâu rồi?
Tom assumed Mary would be late.	Tom đoán là Mary sẽ tới muộn.
I hope that you get better soon.	Tôi hy vọng rằng bạn sẽ sớm khỏe lại.
Tom shouted.	Tom đã hét lên.
I met him yesterday for the first time.	Hôm qua là lần đầu tiên tôi gặp ông ấy.
Tom spent a lot of time trying to learn how to play the French horn.	Tom dành nhiều thời gian cố gắng để học cách chơi tù và của người Pháp.
Even though he apologized, I'm still furious.	Mặc dù anh ấy đã xin lỗi, nhưng tôi vẫn rất giận dữ
She is used to living alone.	Cô ta đã từng sống một mình.
Carry these books back to the bookshelf.	Mang những cuốn sách này trở lại giá sách.
I get scared just walking past him.	Tôi sợ hãi khi đi ngang qua anh ấy.
What should I get Tom for Christmas?	Tôi nên tặng gì cho Tom vào Giáng Sinh đây?
Why are you getting upset?	Tại sao anh lại buồn?
Mary wore a strapless dress.	Mary đã mặc một chiếc váy không dây.
The class was too big so we split up into two smaller groups.	Lớp học quá đông nên chúng tôi chia ra thành hai nhóm nhỏ hơn.
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Bên ngoài cửa hàng, có một người đàn ông tóc trắng đang chơi accordion.
I'm afraid it's not a good idea.	Tôi e rằng đó không phải là một ý kiến hay.
Don't make fun of her. She just chugged three bottles of beer.	Đừng trêu cô ấy. Cô ấy vừa tu cạn ba chai bia đấy.
Where did I leave the key?	Mình để chìa khoá ở đâu nhỉ?
I'm afraid we can't go on Monday.	Tôi e rằng chúng tôi không thể đi vào ngày thứ 2.
Do whatever he tells you.	Làm bất cứ điều gì mà anh ấy nói với bạn
Are you sure you don't want to go to Boston?	Bạn có chắc là không muốn đi Boston?
How long does it take to get to the station?	Mất bao nhiêu thời gian để đi từ đay tới ga?
She got her left hand burned.	Cô ấy đã bị bỏng tay trái.
If you'd like, you may use my desk.	Nếu bạn muốn thì bạn có thể dùng bàn của tôi.
Is it comfortable to travel by ship?	Đi thuyền có thoải mái không?
Do you have an elevator in your house?	Nhà của bạn có lắp thang máy không?
We weren't aware of the time.	Chúng tôi đã không để ý tới thời gian.
Tom has more money than I do.	Tom có nhiều tiền hơn tôi.
Tom is too old to do that.	Tom đã quá già để làm điều đó
Who ate all the cheese?	Ai đã ăn hết phô mai thế?
Tom is going to die soon.	Tôi sẽ chết sớm thôi.
What kind of fish is that?	Đó là loại cá gì?
Tell me which you want.	Nói cho tôi biết bạn muốn cái nào.
Have you finished knitting that sweater?	Bạn đã đan xong cái áo len đó chưa vậy?
What does this machine do exactly?	Chính xác là cái máy này làm được việc gì?
I didn't know that you had company.	Tui không biết là cậu có người qua.
Mary died of breast cancer.	Mary đã qua đời do căn bệnh ung thư vú.
It's not possible to change the past.	Thay đổi quá khứ là điều bất khả thi.
It's too late to apologize now.	Bây giờ xin lỗi thì cũng đã quá muộn rồi.
I'll stay home today.	Hôm nay tôi sẽ ở nhà.
Tom came out of the building.	Tom bước ra khỏi toà nhà.
The pain has lessened a little.	Cơn đau đã dịu đi một chút.
I am ashamed of having been rude to her.	Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã cư xử thô lỗ với cô ấy.
I like rain.	Tôi thích mưa.
Did you really have to yell that loud?	Bạn có cần thiết phải hét to thế không?
This milk tastes bad.	Sữa này không ngon.
You're a smart boy.	Bạn là một chàng trai thông minh.
I'm sorry to have caused you so much trouble.	Tớ xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu.
Call home!	Gọi về nhà đi!
Are you going to tell me the truth?	Em/Anh có muốn nói hết sự thực cho anh/em không?
You have to expect that to happen once in a while.	Bạn phải biết là lâu lâu nó sẽ xảy ra một lần.
I hate it when there are a lot of people.	tôi ghét nó khi có nhiều người
I have a lot of pictures.	Tôi có nhiều ảnh.
The police found evidence that the man committed the crime.	Cảnh sát đã có trong tay bằng chứng chứng minh người đàn ông đó là thủ phạm.
You must not invade the privacy of others.	Bạn không được xâm phạm sự riêng tư của người khác.
The earthquake destroyed many buildings.	Trận động đất đã phá hủy nhiều công trình.
I've never been to Tom's house.	Tôi chưa từng tới nhà của Tom.
I never thought something like this would happen.	Tôi chưa từng nghĩ rằng chuyện này lại xảy ra.
He was compelled to sign the contract.	Ông ấy buộc lòng phải ký hợp đồng.
I need a new computer.	Tôi cần có một máy vi tính mới.
What goes around comes around.	Thiện giả thiện báo, ác giả ác báo.
Maybe I just need some time alone.	Có lẽ tôi chỉ cần ở một mình một lúc.
I need to call my parents and tell them I'll be late for dinner.	Tôi cần gọi bố mẹ để báo họ biết tôi sẽ về ăn tối muộn.
We expected him to support us.	Chúng tôi đã kỳ vọng anh ấy hỗ trợ chúng tôi.
She promised not to tell anyone.	Cô ta đã hứa sẽ không nói cho bất kỳ ai.
What time is it there?	Ở đó bây giờ là mấy giờ?
I finally came up with a great idea.	Cuối cùng tôi cũng tìm được một ý tưởng tuyệt vời.
I want to know when that happened.	Tôi muốn biết khi nào điều đó xảy ra.
I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary.	Tôi không chắc chắn lắm, nhưng tôi nghĩ là Tom muốn hẹn hò với Mary.
People used to think that only humans could use language.	Mọi người thường nghĩ rằng chỉ có con người mới có thể sử dụng ngôn nghĩ.
He was a Frenchman. I could tell by his accent.	Anh ta là người Pháp. Tôi biết nhờ cách phát âm của anh ấy.
It's raining.	Trời đang mưa.
Watch Tom.	Xem Tom.
The moon is exceptionally pretty tonight.	Tối nay mặt trăng đẹp lạ thường.
Tom isn't sure that everyone saw Mary.	Tom không chắc rằng mọi người đã nhìn thấy Mary.
She prides herself on her skill in cooking.	Cô ấy tự hào về kỹ năng nấu nướng của mình.
I must calculate how much money I'll spend next week.	Tôi phải tính xem tuần sau tôi sẽ dùng bao nhiêu tiền.
What should I give Tom for Christmas?	Tôi nên tặng gì cho Tom vào Giáng Sinh?
Tom told Mary that everybody except John had already arrived.	Tom nói với Mary rằng mọi người đều đã đến ngoại trừ John.
Where is the source of this river?	Con sông này chảy từ đâu?
My biggest problem is deciding what to do next.	Khó khăn lớn nhất của tôi là quyết định làm cái gì kế tiếp.
Students must have access to a good library.	Sinh viên phải được quyền vào đọc sách ở một thư viện tốt.
Make sure that the lights are turned off before you leave.	Hãy chắc chắn rằng đèn được tắt sau khi bạn rời đi.
Tom was the first to arrive.	Tom là người đến đầu tiên.
Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back.	Tom bước về phía trước để hôn Mary, nhưng cô ấy đã lùi lại.
These are wonderful.	Thật tuyệt vời
That is unavoidable.	Đó là điều không thể tránh khỏi.
He doesn't earn enough money to live on.	Anh ấy không kiếm đủ tiền để sống.
How do you feel about your father?	Bạn cảm thấy thế nào về bố của bạn?
He works Sundays.	Anh ấy làm việc vào chủ nhật.
We must always be prepared for the worst.	Chúng ta luôn phải sẵn sàng cho những điều tệ hại nhất.
I usually only eat a piece of toast and drink a cup of coffee for breakfast.	Tôi thường chỉ ăn một lát bánh mì nướng và uống một cốc cà phê vào bữa sáng.
He was hit by a falling rock and died instantly.	Một tảng đá rơi xuống khiến anh ta tử vong tại chỗ.
I think Tom has a secret admirer.	Tôi nghĩ là có một người đang yêu thầm Tom.
I speak French almost every day.	Gần như hôm nào tôi cũng nói tiếng Pháp.
We always walk by the post office on the way to work.	Chúng tôi luôn đi bộ ngang qua bưu điện trên đường đi làm
Nothing is more valuable than friendship.	Không có gì quan trọng hơn tình bạn.
They say that the Vikings discovered America before Columbus.	Người ta nói rằng những người Viking đã khám phá ra châu Mỹ trước Columbus.
The whole world needs to tackle the problem of climate change together.	Cả thế giới cần phải chung tay đối phó với vấn đề biến đổi khí hậu.
You need protection.	Bạn cần phải được bảo vệ.
Tom made Mary wash his car.	Tom đã bắt Mary rửa xe của anh ấy.
Isn't it true?	Không đúng hả?
My mother didn't let me wear a miniskirt.	Mẹ tôi không cho tôi mặc váy ngắn.
Such experiences are very rare.	Những trải nghiệm như vậy là rất hiếm.
We sharpened our pencils.	Chúng tôi gọt nhọn bút chì của mình.
Tom can sing this song in French.	Tom có thể hát bài hát này bằng tiếng Pháp.
There is no clock in my room.	Trong phòng tôi không có đồng hồ.
Tom said that he's been trying to fix the air conditioner all day.	Tom nói là anh ta đã cố sửa cái điều hòa cả ngày.
I thought Tom had gotten out of the hospital.	Tôi tưởng Tom đã ra viện rồi.
We need to talk to you.	Chúng tôi cần nói chuyện với bạn.
I heard you're pretty good at chess.	Tôi nghe nói là bạn khá giỏi cờ vua.
The charge was not true.	Tiền phí là không có thật.
I only slept for about thirty minutes.	Tôi đã chỉ ngủ được khoảng ba mươi phút.
She is likely to live to one hundred.	Bà ấy có thể sẽ sống đến 100 tuổi.
I'm stupid.	Tôi bị ngu.
I told Tom that I wanted to meet his parents.	Tôi bảo Tom là tôi muốn gặp cha mẹ anh ấy.
I'm sorry I frightened you.	Xin lỗi vì đã làm bạn sợ.
They threatened and denounced each other.	Họ uy hiếp và sỉ nhục lẫn nhau.
I lost my inspiration.	Tôi đã mất hứng.
Tom said that he thought that Mary wasn't afraid.	Tom nói là anh ấy tưởng Mary không sợ.
I awoke to find myself lying on the floor.	Tôi ngủ dậy và thấy mình nằm trên sàn nhà.
She bought a chicken.	Cô ấy đã mua một con gà.
I'll try.	Tôi sẽ thử xem sao.
He is not a bad person.	Anh ta không phải là người xấu.
I slapped Tom.	Tôi vả vào mặt Tom.
I had no notion that you were coming.	Tôi không hề biết là anh sẽ đến.
Tom owns a golf course.	Tom sở hữu một sân gôn.
I'm going out for lunch.	Tôi sẽ ra ngoài ăn trưa.
Could you give me a ride to the station?	Cậu chở mình tới trạm tàu nhé?
I feel very cold.	Tôi cảm thấy rất lạnh.
I canceled an appointment with her.	Tôi đã huỷ cuộc hẹn với cô ấy.
He is in the habit of reading the newspaper while eating.	Anh ấy có thói quen vừa ăn vừa đọc báo.
They are saving their money for the purchase of a house.	Họ đang tiết kiệm tiền để mua một căn nhà mới.
Does Tom approve?	Tom có đồng ý không?
He's the projectionist at the theater.	Anh ta là người điểu khiển máy chiếu trong rạp hát.
You live with your parents, right?	Bạn sống với bố mẹ, có đúng không?
He often helps others.	Anh ấy hay giúp đỡ người khác.
I usually eat rice with chopsticks.	Tôi thường ăn cơm bằng đũa.
I think we can do a lot better.	Mình nghĩ bọn mình có thể làm tốt hơn rất nhiều.
You have to come home.	Bạn phải trở về nhà.
I look forward to reading your report.	Tôi chờ đọc báo cáo của anh.
You'll never defeat me.	Mày sẽ không bao giờ có thể thắng tao.
I am thinking of going to Los Angeles.	Tôi đang nghĩ đến việc đi Los Angeles.
He's mumbling something.	Anh ấy đang lẩm bẩm cái gì đó.
Tom gave his old car to me.	Tom cho tôi chiếc ô tô cũ của anh ấy.
Why don't we go home?	Tại sao chúng ta không về nhà
There are a lot of fish in the sea.	Có rất nhiều cá ở biển.
Let sleeping dogs lie.	Tránh voi chả xấu mặt nào.
You didn't have to come.	Bạn không đến cũng được mà.
We watched fireworks together.	Chúng tôi xem pháo hoa cùng nhau.
You're so beautiful!	Bạn đẹp quá!
Tom said that there's problem with the TV.	Tom nói là cái TV đang gặp vấn đề gì đó.
Do you want to tell me what this is?	Bạn có muốn nói cho tôi đây là cái gì không?
Do you have a pen on you?	Bạn có bút trên người không ?
Where did you sleep last night?	Tối qua mày ngủ ở đâu?
I know his real name isn't Tom.	Tôi biết tên thật của anh ấy không phải là Tom.
Some people dream of having a house on a hill.	Có một số người mơ ước được sở hữu một ngôi nhà trên một ngọn đồi.
We have to learn the whole poem by heart.	Chúng tôi phải học thuộc lòng cả bài thơ đó.
I don't speak French, but I can understand it a bit.	Tôi không nói tiếng Pháp, nhưng tôi có thể hiểu được một chút.
It's time to go to bed. Turn off the radio.	Đến giờ đi ngủ rồi. Tắt đài đi.
The population of Japan is larger than that of Canada.	Dân số Nhật Bản nhiều hơn dân số Canada.
You should calm down a little.	Bạn nên bình tĩnh hơn một chút.
She wanted to get married immediately.	Cô ấy đã muốn kết hôn ngay lập tức.
You'd better do what they ask you to do.	Bạn nên làm những gì họ bảo bạn làm.
He decided to sell the car.	Anh ấy đã quyết định sẽ bán chiếc ô tô đó.
Who bit you?	Ai cắn bạn?
I thought they were angry with me because I didn't help them wash the car.	Tôi tưởng là họ giận tôi vì tôi không giúp họ rửa xe hơi.
Tom walked around campus looking for his notebook.	Tom đi vòng quanh khuôn viên trường để tìm quyển vở của cậu ta.
We always take a bus.	Chúng tôi luôn đi bằng xe buýt.
Chickens have feathers.	Gà có lông vũ.
Cows give us milk and chickens give us eggs.	Bò cho chúng ta sữa và gà cho chúng ta trứng.
Why would I ever apologize to Tom?	Tại sao tôi phải xin lỗi Tom?
My hobby is visiting old temples.	Tôi có thú vui đi thăm những ngôi đền cổ.
Aim at the target with this gun.	Nhắm thẳng vào mục tiêu bằng khẩu súng này.
The price of gold varies from day to day.	Giá vàng thay đổi từng ngày.
Tom told me there was someone who wanted to see me.	Tom nói là có người muốn gặp tôi.
I like this pair of trousers.	Tôi thích chiếc quần tây dài này.
Tom stole money.	Tom trộm tiền.
I can lend you one if you want.	Tôi có thể cho bạn mượn một cái nếu bạn muốn.
He will be here in half an hour.	Anh ấy chắc sẽ đến trong vòng 30 phút nữa.
I told Tom to help Mary.	Tôi đã bảo Tom giúp Mary.
You should calm down a little.	Bình tĩnh một tí đi mà.
I've only just come back.	Tôi vừa mới về xong.
I wonder if Tom knows how to play the flute.	Tôi tự hỏi không biết Tom có biết thổi sáo không nhỉ.
Tom was one of the men that the police arrested yesterday in the park.	Tom là một trong số những người đàn ông mà hôm qua cảnh sát đã bắt giữ trong công viên.
I have other things to worry about, like work.	Tôi có những điều khác để lo lắng, như là công việc.
He is a good tennis player.	Anh ấy là người chơi quần vợt giỏi.
Her dress looked cheap.	Chiếc đầm của cô ta trông có vẻ rẻ.
John took a key from his pocket.	John đã lấy chỉa khóa ra túi của anh ấy.
Are you going to school tomorrow?	Mai bạn có định tới trường không?
Tom probably cried.	Tom có lẽ đã khóc.
Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	Các mỏ giàu khoáng sản đã được phát hiện gần đây ở Afghanistan.
Tom is saying we stole his dog.	Tom đang nói rằng chúng tôi đã trộm con chó của anh ấy.
I think that I have to do that today.	Tôi nghĩ là tôi phải làm việc đó hôm nay.
I have to hide this bag.	Tôi phải giấu chiếc túi này.
Tom must be so proud.	Chắc hẳn là Tom đang rất tự hào.
My parents are away on a trip and I'm alone in our house.	Cha mẹ tôi đang đi xa, còn tôi thì ở nhà một mình.
Everyone is watching Tom.	Tất cả mọi người đang nhìn Tom.
You can go home now.	Bây giờ bạn có thể về nhà.
I'll pick up our coats from the cloakroom.	Tôi sẽ lấy áo khoác của chúng ta khỏi phòng giữ đồ.
The village I live in is very small.	Ngôi làng nơi tôi sống rất nhỏ.
Tom loves ramen.	Tom thích ramen.
Many offices of the municipal government are in the town hall.	Nhiều văn phòng của chính quyền thành phố nằm trong tòa thị chính.
Come anytime you like.	Bạn đến lúc nào cũng được.
I suspect Tom and Mary are the ones who did that.	Tôi nghi Tom và Mary đã làm việc đó.
Tom is the only person who can do that, I think.	Tôi nghĩ Tom là người duy nhất có thể làm điều đó.
I want to be more independent.	Tôi muốn độc lập hơn nữa
Tom dried himself with a bath towel.	Tom lau người bằng khăn tắm.
Tom is efficient.	Tom là một người năng suất.
What time does the party start?	Buổi tiệc bắt đầu lúc mấy giờ?
We have nothing to discuss.	Chúng ta chả có gì để mà thảo luận cả.
The journalist was kidnapped by terrorists.	Nhà báo bị bắt cóc bởi khủng bố.
Do you live here?	Bạn có sống ở đây không?
How much will it be?	Cái này bao nhiêu?
You're much fatter than you used to be.	Bạn đã béo hơn trước nhiều.
I'm not sure if it's safe to drive under these conditions.	Tôi không chắc liệu có an toàn khi lái xe trong những điều kiện thế này hay không.
As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Ngay sau khi tôi làm xong việc đó, tôi sẽ giúp bạn.
Nothing is more important than friendship.	Không có gì quan trọng hơn tình bạn.
Tom ate part of the ham, and then put the rest into the refrigerator.	Tom ăn một phần giăm bông, rồi cắt phần còn lại vào tủ lạnh.
Tom decided to go barefoot.	Tom quyết định đi chân trần.
We had nobody to help us.	Không có ai giúp đỡ chúng ta.
Is Tom all right?	Tom ổn chứ?
I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.	Tôi đã mua một ngôi nhà bằng tiền thừa kế của ông ngoại tôi.
They won't allow us to enter the garden.	Họ sẽ không cho phép chúng tôi bước vào khu vườn.
I was the first one to do that.	Tôi là người đầu tiên làm điều đó.
Tom got involved in the brawl.	Tom đã dính líu vào cuộc ẩu đả.
Tom sighed again.	Tom lại thở dài.
Your question is not relevant to the subject.	Câu hỏi của bạn không liên quan gì đến chủ đề.
I like putting machines together.	Tôi thích lắp ráp máy móc.
He fixed the bookshelf to the wall.	Cậu ấy gắn kệ sách vào tường.
Do you smell rubber burning?	Bạn có ngửi thấy mùi cao su cháy không?
Their eyes met.	Ánh mắt họ chạm nhau.
Wasn't it awful?	Không phải nó kinh khủng lắm ư?
Are you nearby?	Bạn có ở gần đây không?
We don't have to go to school tomorrow.	Ngày mai chúng tôi không phải đi học.
She is no match for me.	Nó không bì được với tôi.
That's no way to talk to your students.	Thầy đừng nói chuyện với học sinh của thầy kiểu đó.
Will you please advise him to work harder?	Bạn sẽ vui lòng khuyên hắn làm việc chăm chỉ hơn không?
Tom couldn't sleep last night.	Tôm không thể ngủ tối qua.
I'd never trust strangers.	Người lạ thì tôi không bao giờ tin.
The boy who lives next door often comes home late.	Cậu bé hàng xóm nhà tôi thường hay về muộn.
Countless stars were twinkling in the sky.	Lúc đó, trên bầu trời có vô số ngôi sao đang lấp lánh.
I'm sure Tom didn't want to be alone.	Tôi chắc rằng Tom không muốn trở nên cô đơn.
You don't drive very well.	Bạn lái ô tô không được giỏi cho lắm.
I don't remember exactly what this cost, but it was over three hundred dollars.	Tôi không nhớ chính xác giá là bao nhiêu, nhưng nó đã hơn 300 $.
I know you know where Tom is.	Tôi biết là bạn biết Tom đang ở đâu.
No matter how busy you are, I think you should at least read a newspaper.	Dù bận thế nào thì tôi nghĩ bạn vẫn nên đọc một tờ báo.
It has started raining.	Trời đã bắt đầu mưa.
Is there somebody sitting in this seat here?	Có ai ngồi ở chỗ này không?
Tom has been secretly in love with Mary for a long time.	Tom đã thầm thương trộm nhớ Mary từ rất lâu rồi.
He informed me about the changes in the plan.	Anh ấy đã thông báo cho tôi về nhũng thay đổi trong kế hoạch.
I like cauliflower.	Tôi thích súp lơ.
Look here.	Lại đây.
A frown may express anger or displeasure.	Một cái nhíu mày có thể biểu thị sực tức giện hoặc không hài lòng.
I didn't care if I won or not.	Tôi đã không quan tâm liệu mình có thắng hay không.
That isn't why we're doing what we're doing.	Đó không phải là lý do mà chúng tôi đang làm điều mà chúng tôi đang làm.
Why do people tell lies?	Tại sao mọi người lại nói láo?
Tom tried to focus on the task at hand.	Tom phải tập trung và việc hiện tại phải làm.
Your dinner is getting cold.	Bữa tối của bạn đang bị nguội đi kìa.
I'm not afraid to be criticized.	Tôi không sợ bị chỉ trích.
Pencils break easily.	Bút chì dễ gãy.
Soon it'll be winter.	Mùa đông đang đến.
We weren't allowed to leave the building.	Chúng tôi không được phép rời khỏi tòa nhà.
I agree.	Tôi cũng nghĩ như vậy.
She said she would be back right away.	Cô ấy nói là cô ấy sẽ quay trở lại ngay.
Tom is a bright student.	Tom là một sinh viên sáng giá.
I don't want to fail my exams.	Tôi khong muốn trượt bài kiểm tra
This is as long as that.	Độ dài của cái này bằng cái kia.
Tom has lost something.	Tom đã làm mất cái gì đó.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	Chính sách của chính phủ bị phê phán bởi đảng đối lập.
I should stop procrastinating.	Tôi phải ngừng trì hoãn lại thôi.
Is this where your mother works?	Mẹ bạn làm ở đây à?
Tom won't let you go there by yourself.	Tôi sẽ không để cậu tự mình đến đó đâu.
I kept singing.	Tôi tiếp tục hát.
Do you like to wear jewelry?	Bạn có muốn đeo đồ trang sức không?
Tom doesn't want to play the piano anymore.	Tom không muốn chơi piano nữa.
Do you want to go to a movie tonight?	Bạn có muốn đi xem phim tối nay không?
Everyone seemed to be very busy and everyone seemed to be in a hurry.	Dường như mọi người rất bận rộn và dường như mọi người đang hối hả.
She has a negative attitude toward life.	Cô ấy có thái độ tiêu cực với cuộc sống.
Tom hardly ever complains about anything.	Tom hiếm khi phàn nàn về bất cứ thứ gì.
I need to ask you a silly question.	Tôi cần hỏi bạn 1 câu hỏi ngớ ngẩn
Everyone knows.	Ai cũng biết.
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Tôi sẽ mất quá nhiều thời gian hơn để giải thích cho bạn tại sao nó không làm việc
A lot more people died in Second World War than in First World War.	Số người chết trong Chiến tranh thế giới thứ hai lớn hơn rất nhiều so với trong Chiến tranh thế giới thứ nhất.
Help!	Giúp tôi với!
Tom's downstairs.	Tom đang ở dưới nhà.
I'm sorry I misunderstood you.	Tôi xin lỗi vì đã hiểu lầm bạn.
I sang with Tom.	Tôi đã hát với Tom.
I'm almost done.	Tôi sắp xong rồi.
I walk my dog along the river every morning.	Tôi dắt chó đi dạo dọc bờ sông vào mỗi buổi sáng.
I wonder if Tom would be willing to help me with my homework.	Tôi tự hỏi liệu Tom có chịu giúp tôi làm bài tập về nhà không.
Did you just feel an earthquake?	Vừa có động đất à?
We were running to and fro.	Chúng tôi đã chạy đi chạy lại.
That's no way to talk to your students.	Một giáo viên thì không nên nói như thế.
Tom wasn't surprised Mary was there.	Tom đã không ngạc nhiên khi Mary ở đó.
Reading books is interesting.	Đọc sách thì rất thú vị.
I had no idea that Tom was planning on telling Mary not to do that.	Tôi không nghĩ là Tom định bảo Mary đừng làm việc đó.
Tom looks a bit tired.	Tom trông có vẻ hơi mệt.
I have to stay in Australia for a couple weeks.	Tôi phải sống ở Úc trong vài tuần.
I wonder if you could help me do that.	Tôi không biết là bạn có thể giúp tôi làm điều đó không.
It's no use crying over spilt milk.	Chuyện gì đã qua thì cho qua.
We don't know why.	Tôi không biết tại sao.
I'll make beans for you.	Tôi sẽ làm đậu cho bạn.
This is very cheap.	Cái này rất rẻ.
I wish I could go to Japan.	Tôi ước tôi có thể đến Nhật Bản
Tom hasn't yet arrived.	Tom vẫn chưa tới.
Where does he live?	Anh ấy đang sống ở đâu?
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	Tôi đã bắt đầu học tiếng Anh với mục đích là trở thành một giáo viên.
Do you want to hang with us?	Bạn có muốn đi chơi với chúng tôi không?
Man first visited the moon in 1969.	Con người lần đầu tiên đến thăm mặt trăng vào năm 1969.
Tell me why you aren't planning on going to Boston with us.	Nói tôi nghe tại sao anh lại không đi Boston với chúng tôi.
How far is it to the airport?	Sân bay cách đây bao xa?
I'm sorry, but I don't understand.	Rất tiếc, nhưng tôi không hiểu.
I caught up with him soon.	Tôi đã ngay lập tức đuổi kịp anh ấy.
Tom loves camping.	Tom thích cắm trại.
Out of sight, out of mind.	Xa mặt cách lòng
I think Tom is a terrible father.	Tôi nghĩ Tom là một người bố tồi tệ.
I've got to do it.	Chúng ta phải làm nó.
We're astronomers.	Chúng ta là nhà thiên văn học.
I will give it a try.	Tôi sẽ thử.
Hide behind the door.	Trốn sau cánh cửa.
I disliked it.	Tôi không thích điều đó.
I was hoping you'd tell me.	Tôi đã hy vọng bạn sẽ nói với tôi.
Tom is trying to kill me.	Tom đang cố gắng giết tôi.
Japan is not as big as Canada.	Japan không to bằng Canada.
Tom wasn't able to tell Mary how he really felt.	Tom không nói được với Mary cảm xúc thực sự của anh ấy.
They gave us a warm greeting.	Họ chào đón chúng tôi một cách nồng nhiệt.
A square has four right angles.	Hình vuông có bốn góc vuông.
I've asked you repeatedly not to do that.	Tôi đã nhiều lần yêu cầu bạn không được làm chuyện đó cơ mà.
The world doesn't revolve around you.	Thế giới không quay quanh bạn.
I am proud to be a part of this project.	Tôi tự hào về 1 phần của dự án này
We couldn't play outdoors because of the intense heat.	Chúng tôi không thể chơi ở bên ngoài do nắng nóng gay gắt.
Is Tom singing?	Tom đang hát đúng không?
I was born during the Cold War.	Tôi được sinh ra trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh.
He tried hard, but he failed.	Anh ta nỗ lực hết sức nhưng anh ta đã thất bại.
Please show me that.	Hãy cho tôi xem cái kia.
Do you have any money left?	Bạn còn tiền không?
The last leg of our journey will be the most difficult.	Chặng cuối của cuộc hành trình của chúng tôi sẽ là khó khăn nhất.
I'm glad that what Tom said was going to happen didn't happen.	Mình mừng là chuyện Tom bảo sẽ xảy ra không xảy ra.
I'm good.	Tôi không sao.
Let me have a look at the picture.	Cho tôi xem bức tranh đó một lát.
I have to hide this bag.	Tôi phải giấu cái túi này.
You should take an umbrella with you today.	Hôm nay bạn nên mang ô theo.
Tom was an outstanding coach.	Tom từng là một huấn luyện viên kiệt xuất.
I don't think that Tom knows where the post office is.	Tôi không chắc Tom biết bưu điện ở đâu đâu.
We have a dishwasher.	Chúng tôi có một máy rửa chén.
Tom and I have a lot more in common than I thought.	Tom và tôi có nhiều điểm chung hơn là tôi nghĩ.
Why are you crying?	Tại sao bạn khóc?
Tom doesn't think he's as creative as Mary.	Tôm không nghĩ rằng anh ấy sáng tạo như Mary
Tom is scared to do that.	Tom sợ làm điều đó.
Aren't you supposed to be at school?	Giờ này sao không ở trường?
I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	Tôi đã lên kế hoạch để đi biển hôm nay nhưng sau đó trời bắt đầu đổ mưa
There was nothing but water as far as the eye could reach.	Không có gì ngoài nước khi nhìn hết tầm mắt.
How's everything at work?	Công việc thế nào?
When in Rome, do as the Romans do.	Nhập gia tùy tục.
I also know how to ride a horse.	Tôi cũng biết cưỡi ngựa.
Tom thinks that Mary probably didn't do that.	Tom nghĩ Mary có lẽ đã không làm việc đó.
Do you know anything about the Jackson family?	Bạn có biết điều gì về gia đình Jackson không?
I assume you are talking about Tom.	Bạn có lẽ đang nói về Tom có đúng không?
Don't forget to wake me up at 6:30 tomorrow morning.	Đừng quên đánh thức tôi dậy vào lúc 6h30 sáng mai.
The party's over, but we still can't go home.	Bữa tiệc đã tàn rồi, nhưng chúng tôi vẫn chưa thể về nhà.
Keep talking.	Cứ nói chuyện tiếp đi.
Everybody waited.	Mọi người đã chờ đợi.
He showed off his new car.	Ông ta đã khoe chiếc xe hơi mới của mình.
I thought that you said that you used to live in Boston.	Tui tưởng là cậu nói mình từng sống ở Boston.
Tom may have done the same thing.	Tom có thể đã làm điều tương tự.
There are still details we need to know.	Chúng ta vẫn cần biết vài chi tiết nữa.
Tom died when he was 97.	Tom đã qua đời vào năm 97 tuổi.
He didn't come to the last meeting.	Anh ta đã không đếm bữa tiệc cuối.
We apologize.	Chúng tôi xin lỗi.
I told the truth.	Tôi đã nói ra sự thật.
Never bite the hand that feeds you.	Đừng bao giờ ăn cháo đá bát, vong ơn bội nghĩa với người đã giúp đỡ mình.
You're not the only one who's supposed to do that, are you?	Bạn không phải là người duy nhất phải làm điều đó, phải không?
Just get inside.	Cứ vào trong đi đã.
Do you come here every day?	Mỗi ngày bạn đều đến chỗ này à?
The view from the top of the mountain took my breath away.	Cảnh từ trên đỉnh núi khiến tôi phải nín thở.
It's begun to rain.	Trời bắt đầu mưa.
America is very large.	Nước Mỹ rất rộng lớn.
Tom must be guilty.	Tom phải có tội.
Did you hear my son play the violin?	Bạn đã nghe con trai tôi chơi đàn vĩ cầm chưa?
I have to get home before it gets dark.	Tôi phải về nhà mỗi khi trời tối.
Follow your sister's example.	Mày học chị mày đi.
I don't want to learn French.	Tôi không muốn học tiếng Pháp.
It was snowing when I woke up.	Trời đang đổ tuyết khi tôi thức dậy.
I hate garlic.	Tôi ghét tỏi.
I shouldn't have logged off.	Tôi không nên đăng xuất
Was anybody listening?	Có ai đang nghe không?
They tried.	Họ đã cố gắng.
Are there earthquakes on Mars?	Ở Sao Hỏa có động đất không?
Did you show it to your parents?	Bạn cho cha mẹ bạn xem cái đó chưa?
Tom is really conservative, isn't he?	Tom là một người bảo thủ, phải không?
I kept running.	Tôi đã tiếp tục chạy.
You can start.	Bạn có thể bắt đầu rồi đó.
I told them to send me another ticket.	Tôi bảo họ gửi tôi thẻ khác
I seem to have a fever.	Có vẻ như tôi bị sốt.
I don't want to go to jail.	Tôi không muốn vào tù.
I don't want spaghetti again tonight.	Tôi không muốn lại ăn mỳ Ý tối nay nữa.
Tom never goes to sleep before midnight.	Tom chả bao giờ đi ngủ trước nửa đêm.
She gave birth to a daughter yesterday.	Cô ấy sinh bé gái hồi hôm qua.
My hobby is taking pictures of wild flowers.	Tôi có sở thích chụp ảnh hoa dại.
I'm getting hot.	Tôi đang bị nóng.
Tom is also a vegetarian.	Tom còn là một người ăn chay.
We can't predict what might happen.	Chúng tôi không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra.
I want that book, please.	Làm ơn, tôi muốn cuốn sách đó
I realize that this might sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết là điều này có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã yêu em gái của cậu mất rồi.
It's two pounds.	cái này hai pound.
Are you good at bowling?	Bạn có giỏi chơi bowling không?
I've been teaching French for three years.	Tôi dạy tiếng Pháp đến nay đã được 3 năm.
I think Tom is obese.	Tom nghĩ Tom bị thừa cân.
Tom cried.	Tom đã khóc.
Fireworks exploded overhead.	Pháo hoa nổ trên đầu.
People might think you're stupid if you do that.	Mọi người sẽ nghĩ cậu bị điên nếu như cậu làm điều đó.
I wish I could eat steak more often.	Tôi ước tôi có thể ăn bít tết thường xuyên hơn.
It's not polite to speak with your mouth full.	Nói trong lúc mồm đầy thức ăn là một việc không lịch sự.
Is it true Tom was in Boston last week?	Có thật là tuần trước Tom đã ở Boston không vậy?
Tom said Mary knew that she might have to do that on her own.	Tom nói rằng Mary biết rằng cô ấy sẽ phải làm điều đó một mình.
We had to do it again.	Chúng tôi đã lại phải làm việc đó một lần nữa.
You'd better do that as soon as possible.	Cậu nên làm điều đó càng sớm càng tốt.
Preheat the oven to 300° Fahrenheit.	Đun nóng trước lò lên 300°F.
Tom made up his mind to go to law school.	Tom đã quyết định là sẽ đi học một trường luật.
Tell Tom that I'm not hungry.	Bảo Tom là tôi không đói.
The boy grew up to be a famous musician.	Cậu bé đó khi lớn lên đã trở thành một nhạc sĩ nổi tiếng.
The bird is drinking water.	Con chim đang uống nước.
We needed time.	Chúng tôi cần thời gian.
Where did you see that woman?	Bạn thấy người phụ nữ đó ở đâu?
What do you think of these shoes?	Bạn nghĩ sao về những chiếc giày này.
How many times have you seen this movie?	Bạn đã xem bộ phim này bao nhiêu lần?
Tom knows that Mary doesn't know how to drive.	Tom biết rằng Mary không biết lái xe.
Did you see the fireworks?	Bạn có thấy pháo hoa không?
Tom is unable to open the door.	Tom không thể mở cửa.
The speaker cleared his throat.	Diễn giả tằng hắng cổ.
So far, we've lost three games.	Chúng ta đã thua 3 trận cho đến thời điểm hiện tại.
Do you think Tom likes Mary?	Bạn có nghĩ là Tom thích Mary không?
My refrigerator is out of order.	Tủ lạnh của tôi bị hỏng.
I heard you're pretty good at chess.	Tôi nghe nói là bạn chơi cờ vua khá giỏi.
Tom jumped out of his seat.	Tom nhảy ra khỏi ghế.
Tom says that he's never lied to Mary.	Tom nói là anh ta chưa nói dối Mary bao giờ.
Tom doesn't like chalkboards.	Tom không thích bảng đen.
I couldn't remember where I'd left my umbrella.	Tôi không thể nhớ đã bỏ dù ở đâu.
My husband is a good man.	Chồng tôi là một người đàn ông tốt.
I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Tôi không thích trà, cho nên tôi thường uống cà phê vào bữa sáng.
Tom said that he didn't have much money on him.	Tom nói trên người cậu ấy không có nhiêu tiền.
Both of them are very cute.	Cả hai đều rất dễ thương.
Remember that this isn't a game.	Hãy nhớ đây không phải là trò chơi đâu nhé.
Do you want a cup of coffee?	Anh dùng thêm một ly cà phê nhé?
The Emperor prayed for the souls of the deceased.	Hoàng đế cầu nguyện cho những linh hồn đã khuất.
The waitress set a glass of juice in front of me.	Người nữ bồi bàn đã đặt một cốc nước quả trước mặt tôi.
I have to write a letter. Do you have some paper?	Tôi phải viết một lá thư. Bạn có tờ giấy nào không?
We play football every Saturday.	Chúng tôi chơi bóng đá vào mỗi thứ bảy hằng tuần.
Tom didn't grow up with a dad.	Tom đã lớn lên mà không có bố.
Walk along the street and turn left at the third intersection.	Đi dọc theo con phố và rẽ trái ở nút giao thứ ba.
I guess so.	Tôi đoán thế.
Her words were like those of an angel.	Lời cô ta nói cứ như lời của một thiên thần.
She felt quite worn out after arguing with friends.	Nó cảm thấy mệt lử sau khi cãi nhau với bạn.
No matter how hard you try, you can't finish it in a day.	Cho dù bạn có cố gắng thế nào đi chăng nữa, thì bạn cũng không thể làm xong việc đó trong một ngày được đâu.
He lives by himself.	Nó sống với chính nó.
Why did you believe Tom?	Sao bạn lại tin Tom vậy?
No matter what the cost, I'll accomplish that.	Tôi sẽ hoàn thành nó bằng mọi giá.
Tom said that he was going to quit.	Tom đã nói anh ấy định nghỉ việc.
I sold my house in Australia.	Tôi đã bán ngôi nhà ở Úc của tôi.
I'm running out of ideas.	Tôi sắp cạn kiệt ý tưởng rồi.
Who told you to contact me?	Ai bảo cậu liên lạc với tôi?
What is he angry about?	Hắn tức giận về chuyện gì vậy?
I didn't think he would come.	Tôi đã không nghĩ anh ta sẽ tới.
Tom said he doesn't like this kind of food.	Tom nói là anh ấy không thích những món ăn như thế này.
It's not good to water plants in direct sunlight.	Không nên tưới cây khi trời đang nắng.
Algebra is a foundation of machine learning.	Đại số là nền tảng của học máy.
Tom is still at home, isn't he?	Tom vẫn ở nhà, đúng không?
His memory amazes me.	Tôi rất đỗi ấn tượng về khả năng ghi nhớ của ông ta.
It's fun to play with others.	Thật vui khi chơi với những người khác.
I'm off to pick up Tom.	Tôi đi đón Tom đây.
Tom knows exactly what Mary wants.	Tom biết chính xác Mary muốn gì.
The store is also open at night.	Buổi tối quán vẫn làm việc.
You're playing with fire if you insist on riding your motorcycle without a helmet on.	Bạn đang đùa với lửa nếu bạn nhất quyết chạy xe máy mà không đội mũ bảo hiểm.
That's not my favorite topic.	Chủ đề đó tôi không thích.
Be careful not to drive the wrong way on a one-way street.	Cẩn thận đừng chạy ngược chiều khi lưu thông trên đường một chiều.
He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	Anh ta cố gắng hành động dũng cảm nhất có thể trong khi bị giữ làm con tin.
Tom is in the living room watching TV.	Tom đang xem ti-vi ở phòng khách.
I guess Tom will never get over that.	Tôi đoán Tom sẽ không bao giờ vượt qua được điều đó.
Have you ever eaten dog meat?	Bạn đã ăn thịt chó bao giờ chưa?
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Mặc dù sở hữu cho mình nhiều tài sản và danh tiếng đến thế, nhưng anh ấy lại không hạnh phúc.
I can't find it anywhere.	Tao chẳng thể tìm nó ở đâu cả.
Which hotel will you be staying at?	Bạn sẽ ở khách sạn nào?
It was now a race against time.	Bây giờ là cuộc đua với thời gian.
It's payback time.	Đến lúc trả đũa rồi.
Tom gave Mary a Christmas present.	Tom tặng Mary một món quà Giáng Sinh.
Tom said that he hopes that you won't do that.	Tom nói là anh ấy mong bạn sẽ không làm điều đó.
Last year was a period of economic uncertainty.	Năm ngoái là một thời kỳ không chắc chắn của nền kinh tế.
I'm still a high school student.	Tôi vẫn đang là học sinh cấp ba.
Tom gave it to me before he died.	Tom đã đưa nó cho tôi trước khi anh ấy chết.
Tom left after midnight.	Tom rời đi sau nửa đêm.
He went home at six.	Anh ấy về lúc 6 giờ.
Our teacher must have studied English hard when he was a high school student.	Giáo viên của chúng tôi chắc hẳn đã học tiếng Anh rất chăm chỉ khi ông còn là một học sinh cấp 3.
What's your favorite national park?	Công viên quốc gia nào bạn thích nhất?
Tom has always been a gentleman.	Tom luôn luôn là một quý ông.
We can't have our own way in everything.	Chúng ta không phải lúc nào cũng được làm theo ý mình.
Tom would be able to explain everything to you much better than I could.	Tom sẽ có thể giải thích mọi chuyện cho bạn tốt hơn tôi nhiều.
I'm sorry I've imposed on you so much.	Tôi xin lỗi tôi đã áp đặt quá nhiều lên bạn.
My wife is a good cook.	Vợ mình nấu ăn ngon.
One million people lost their lives in the war.	Một triệu người đã ngã xuống trong cuộc chiến đó.
I surrender.	Tôi đầu hàng.
I make €100 a day.	Tôi kiếm được 100 euro một ngày.
The exhibition will be open for another month.	Buổi triển lãm đó sẽ mở của thêm một tháng nữa.
She reconciled with her friend.	Cô ấy đã hòa giải với người bạn của mình.
I still can't speak French as well as I wish I could.	Mình không thể nói tiếng Pháp tốt như mình muốn.
Are you still at school?	Bạn vẫn đang ở trường à?
I bought a new pair of gloves.	Tôi đã mua một đôi găng tay mới.
Tom says that he speaks fluent French. Let's talk to him in only French to test that claim out.	Tom nói anh ta có thể nói thông thạo tiếng Pháp. Hay chúng ta thử bắt chuyện với anh ta bằng tiếng Pháp xem có đúng không nào!
I won!	Tôi thắng rồi!
You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Có lẽ bạn quá trẻ để hiểu điều gì sẽ có khả năng cao xảy đến tiếp theo.
Tom and I were both drunk.	Cả Tom và tôi đều đã say.
French is pretty hard, isn't it?	Tiếng Pháp rất khó phải không?
Tom and Mary finally decided to get divorced.	Tom và Mary cuối cùng cũng quyết định li hôn.
We're out of butter.	Chúng ta đã hết bơ.
We're flying from Boston to Chicago.	Chúng tôi đang bay từ Boston đến Chicago.
The British finally retreated.	Người Anh cuối cùng cũng rút lui.
The old are not always wiser than the young.	Không phải lúc nào người già cũng khôn ngoan hơn người trẻ.
What else could you want?	Bạn còn có thể mong muốn gì hơn nữa?
The flood was the greatest disaster they had ever had.	Trận lụt là thảm họa tồi tệ nhất mà họ từng trải qua.
This isn't the first time that I've ridden a bicycle.	Đây không phải là lần đầu tôi đi xe đạp.
How do you talk to women?	Bạn làm thế nào để có thể nói chuyện với phụ nữ vậy?
What does the total come to?	Tổng số lên tới bao nhiêu?
He got lost on his way here.	Nó đã đi lạc đường khi đên đây.
Is Tom going to help Mary?	Tom có định giúp Mary không vậy?
You can choose whichever color you like.	Bạn có thể lựa chọn bất cứ màu sắc nào mà bạn thích.
She did not go there.	Cô ấy đã không đi đến đó.
I only have one question.	Tôi chỉ muốn hỏi một câu mà thôi.
Drink this.	Uống cái này đi.
You have to do it by yourself.	Bạn phải tự làm.
Tom looked after the baby.	Tom trông coi đứa bé.
I'm going to handle the rest.	Tôi sẽ xử lý phần còn lại.
That's because you're a girl.	Đó là vì bạn là một cô gái.
We're getting out of here. The cops are coming.	Chúng tôi đang đi ra ngoài. Cảnh sát đang đến
My older brother is watching TV.	Anh trai tôi đang xem ti vi.
I really don't want to live here.	Tôi thật sự không muốn sống ở đây đâu.
I fear death.	Tôi sợ chết.
It isn't something that I'm familiar with.	Tôi không quen với nó lắm.
I don't want anybody to know that I'm rich.	Tôi không muốn bất cứ ai biết là tôi giàu.
I've just gotten home and had dinner.	Tôi vừa mới về ăn cơm.
I don't have any money at all.	Tôi không có tiền.
I doubt that Tom would ever consider selling his antique car.	Tôi nghĩ anh Tom sẽ không bao giờ tính đến chuyện bán chiếc xe hơi cổ của mình đâu.
Tom has a house in Boston.	Tom có một căn nhà ở Boston.
Tom said he thought that he had forgotten something.	Tom nói là anh ấy có cảm giác mình đã quên một điều gì đó.
No matter what you say, I won't give up.	Cho dù bạn nói điều gì, tôi cũng sẽ không từ bỏ.
I just hope that no one saw me do that.	Tôi chỉ hy vọng rằng không ai nhìn thấy tôi làm chuyện đó.
Tom cooked spaghetti.	Tom nấu spaghetti.
You aren't a mechanic, are you?	Bạn không phải là một thợ máy nhỉ?
Tom saw you.	Tom đã nhìn thấy bạn.
I have ADHD.	Tôi bị ADHD.
I suggested that the meeting be put off.	Tôi đề nghị hoãn cuộc họp.
In another two weeks you will be able to get out of the hospital.	Bạn sẽ có thể xuất viện trong hai tuần nữa.
I trained the dog to do tricks.	Tôi đã dạy chú chó đó làm trò.
I'm not very good with chopsticks.	Tôi không giỏi dùng đũa cho lắm.
What's the meaning of this phrase?	Cụm từ này nghĩa là gì?
I have to work this weekend.	Tôi phải làm việc vào tuần này.
Tom said Mary is probably still lonely.	Tom nói là Mary có lẽ vẫn đang cô đơn.
I'm sure Tom won't be arrested.	Tôi chắc chắn rằng Tom sẽ không bị bắt.
I have nothing to do with Tom.	Tôi và Tom không liên quan gì đến nhau.
He was strict with his children.	Anh ấy nghiêm khắc với con cái mình.
Tom seemed bored.	Tom trông có vẻ chán.
Tom wasn't surprised that Mary was there.	Tom đã không ngạc nhiên khi Mary ở đó.
Don't forget to pick me up tomorrow morning.	Đừng quên đến đón em sáng mai.
Most people think I'm crazy.	Nhiều người nghĩ là tôi điên.
I tried not to think about that.	Tôi đã cố không nghĩ về điều đó.
I'm undecided.	Tôi chưa quyết định được.
I regret not having paid more attention to what the teacher said.	Tôi hối hận vì không chú ý hơn đến những gì mà cô giáo đã nói.
Where did you first meet Tom?	Bạn gặp Tom lần đầu ở đâu?
He left the house at eight o'clock.	Anh ấy đã ra khỏi nhà lúc 8 giờ.
My dreams have come true.	Những ước mơ của tôi đã trở thành sự thật.
I thought you wanted to call your wife.	Tôi tưởng bạn muốn gọi cho vợ.
It only works on Windows.	Nó chỉ chạy được trên Windows.
Tom was wearing a blue shirt and Mary was, too.	Tom mặc một cái áo xanh và Mary cũng vậy.
I allowed my horse to run.	Tôi đã cho phép con ngựa của tôi chạy.
What would you like to drink?	Bạn muốn uống gì?
I did my homework.	Mình đã làm bài tập về nhà rồi.
Tom kicked the door closed behind him.	Tom đá cái cửa đang đóng ở phía sau
Tom said that he doesn't know where Mary went.	Tom nói rằng anh ấy không biết Mary đi đâu.
Birds are flying in the sky.	Những con chim đang bay trên bầu trời.
Where do I get the bus?	Tôi có thể đón xe buýt ở đâu?
Who made this cake?	Ai đã làm chiếc bánh này?
I never realized Tom was so stupid.	Tôi đã không ngờ được là Tom lại ngu đến thế.
Tom is really lazy.	Tom rất lười.
Are you just going to stand there all day?	Cậu định đứng đó cả ngày hay sao?
The road flooded.	Con đường bị ngập.
I really don't want to sit in that room.	Tôi thực sự không muốn ngồi trong căn phòng đó.
Tom often takes long showers.	Tom thường tắm lâu dưới vòi sen.
A virus infected Tom's computer.	Máy tính của Tom đã bị nhiễm virus.
I had no idea that Tom was planning on telling Mary not to do that.	Tôi đã không nghĩ là Tom định bảo Mary đừng làm việc đó.
I don't like my wife to call me at work.	Tôi không thích vợ tôi gọi điện thoại cho tôi trong lúc tôi đang làm việc.
The meeting lasted one hour.	Cuộc họp đó đã kéo dài một giờ đồng hồ.
Why would I be jealous?	Tại sao tôi phải ghen tỵ?
I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?	Tôi làm món bánh gratin này từ đồ ăn dư hôm qua. Nó ngon tuyệt, phải không?
Tom was sloshed.	Tom say xỉn.
Are you going to invite her to the party?	Bạn có định mời cô ấy đến dự bữa tiệc không?
Somebody answered.	Ai đó đã trả lời.
I usually wake up at six.	Tôi thường thức dậy lúc 6 giờ.
How much money does Tom make a month?	Tom kiếm được bao nhiêu tiền trong một tháng?
You should wear a helmet when riding a motorcycle.	Bạn nên đội một cái mũ bảo hiểm khi đi xe máy.
What if you gave a speech and nobody came?	Nếu bạn phát biểu nhưng không ai tới thì sao?
Tom couldn't understand what the purpose of the mission was.	Tom không thể hiểu được mục đích của nhiệm vụ là gì.
What does your sister do?	Em gái của bạn làm nghề gì?
I can't put up with him.	Tôi không thể chịu được anh ta.
Are you blaming me?	Anh đổ lỗi cho tôi ư?
Are you trying to kill me?	Bạn đang cố giết tôi à?
"Who did that?" "I did."	"Ai đã làm điều đó?" "Là tôi."
Did you catch what he said?	Bạn có nắm bắt được những lời anh ta nói không?
What made you change your mind?	Bạn làm cái gì để thay đổi ý kiến của mình
I'm the owner of this building.	Tôi là chủ sở hữu của tòa nhà này.
Tom is the only one who can handle this.	Tom là người duy nhất có thể xử lí điều này.
The door of the office is yellow.	Cánh cửa của văn phòng có màu vàng.
I think that I won't go to Australia next winter.	Tôi nghĩ tôi sẽ không đi Úc vào mùa đông năm sau.
Thanks for coming by.	Cảm ơn vì đã ghé chơi.
He can play the guitar.	Anh ta biết đánh ghi-ta.
Tom had trouble believing that Mary would actually want to go out with him.	Tom gặp khó khăn với việc tin rằng Mary thực sự muốn đi chơi với anh ấy.
Contact me at the address below.	Liên hệ với tôi theo địa chỉ bên dưới.
Please take us there.	Xin hãy dẫn chúng tôi đến đó.
No matter what happens, I'm not changing my mind.	Cho dù chuyện gì có xảy ra đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ không thay đổi suy nghĩ của mình.
Are these pencils yours?	Có phải những cái bút chì này là của bạn không?
I'm not your enemy.	Tôi không phải là kẻ thù.
Let me tell you my side of the story.	Để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện đó từ góc nhìn của tôi.
Call me at six tomorrow morning.	Gọi cho tôi vào lúc sáu giờ sáng mai.
I didn't know where it came from.	Tôi đã không biết nó đã đến từ đâu
The rain spoiled our plans.	Cơn mưa phá hỏng kế hoạch của chúng tôi.
I love Korean food.	Tôi rất thích món ăn Hàn Quốc.
At first, Tom seemed angry, but then I realized he was just worried.	Ban đầu, Tom trông có vẻ giận dữ, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng anh ấy chỉ đang lo lắng mà thôi.
She smokes 20 cigarettes a day.	Cô ấy hút 20 điếu thuốc một ngày.
I see no need to do that.	Tôi thấy không cần phải làm thế.
You were wrong.	Bạn đã sai.
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	Cậu bé bẩn thỉu đó hóa ra là một hoàng tử đang cải trang.
I'll stay here.	Tôi sẽ ở lại đây.
Tom is a folk singer.	Tom là một ca sĩ dân ca.
Tom was relieved to hear that.	Tom đã thở phào nhẹ nhõm khi nghe được điều đó.
Women's clothes are on the third floor.	Quần áo của phụ nữ ở trên tầng ba.
I slept all day.	Tôi đã ngủ cả ngày.
She came to Japan to study Japanese.	Cô ấy đến Nhật để học Nhật ngữ.
When I have a problem I can't figure out, I ask Tom to help.	Mỗi khi tôi gặp chuyện mà không tự giải quyết được, tôi đều nhờ đến Tom.
Take a sip of this.	Hãy nhấp thử một ngụm.
There can be no compromise.	Không thể có sự thỏa hiệp nào.
You should prepare for tomorrow's lessons.	Bạn nên chuẩn bị cho giờ học ngày mai đi.
I wear a watch.	Tôi đeo đồng hồ
Tom apologized.	Tom đã xin lỗi.
Yesterday I had some free time for the first time in a long time, so I went swimming.	Hôm qua lâu lắm mới có thời gian, nên tôi đã đi bơi.
What would the world be without women?	Thế giới sẽ như thế nào nếu không có phụ nữ
How old are your sisters?	Chị em trong nhà bạn bao nhiêu tuổi?
Tom didn't seem to be contented.	Tom trông không có vẻ hài lòng.
He has a camera.	Anh ấy có một máy ảnh.
Thank you very much for coming to see me.	Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến đón tôi.
The idea of camping has never appealed to me.	Ý nghĩ cắm trại chưa bao giờ là điều hấp dẫn tôi.
Excuse me, what is the name of this place?	Xin lỗi, chỗ này tên là gì?
This room looks like a pigsty.	Phòng này giống cái chuồng lợn quá.
I'll pick you up tomorrow after work.	Tôi sẽ đón bạn vào ngày mai sau khi xong việc.
In order to do that, you have to take risks.	để làm điều đó, bạn phải mạo hiểm
Tom seldom travels.	Tom ít khi đi lại.
Can you speak English?	Bạn có thể nói tiếng Anh không?
You must have some nerve to ignore me.	Mày gan lắm. Dám bơ tao à.
Tom might've gone home already.	Chắc là Tom về nhà rồi.
She warmed herself by the fire.	Bà ấy tự sưởi ấm bằng lửa.
Do you often lie to your husband?	Bạn có hay nói dối chồng mình không?
He's my younger brother.	Cậu ấy là em trai tôi.
Tom has the right to vote.	Tom có quyền bầu cử.
Tom doesn't know how rich Mary is.	Tom không biết là Mary giàu có đến cỡ nào.
Are you moving back home?	Có phải bạn đang trở về nhà?
He had no idea what these words meant.	Anh ấy hoàn toàn không biết từ này nghĩa là gì.
We'll have troubles for sure.	Chắc chắn là chúng ta sẽ gặp rắc rối.
It's probably raining.	Có lẽ trời đang mưa.
What is done cannot be undone.	Chuyện gì đã qua thì cho qua.
I'm satisfied with my current income.	Tôi cảm thấy thỏa mãn với thu nhập hiện tại của bản thân.
This film is based on a novel.	Bộ phim này được dựa trên một cuốn tiểu thuyết.
Money is just money.	Tiền bạc chỉ là tiền bạc.
This is unnecessary.	Cái này không cần thiết.
They're going to tell me the results on Monday.	Họ sẽ cho tôi biết kết quả vào thứ Hai.
I'm the only one that did that wrong.	Tôi là người duy nhất đã làm sai việc đó.
He overheard the conversation by accident.	Anh ấy đã tình cờ nghe được cuộc nói chuyện đó.
This isn't the first time I've ridden a bicycle.	Đây không phải là lần đầu tôi đi xe đạp.
I know Tom isn't a very good singer.	Tôi biết Tom không phải là một ca sĩ giỏi cho lắm.
That's an original idea.	Đó là ý tưởng ban đầu.
Could you be quiet? I have to get up early and go to work.	Em giữ yên lặng được không? Mai anh phải dậy đi làm sớm.
If you're going to pull weeds, pull them out by the roots.	Nhổ cỏ thì phải nhổ tận gốc.
There are many careers open to women.	Có rất nhiều công việc rộng mở dành cho phụ nữ.
I want you to give me a loan.	Tôi muốn bạn cho tôi vay tiền.
This really is a masterpiece.	Đây quả là một kiệt tác.
She looked at herself in the mirror.	Cô ấy đã ngắm nhìn mình trong gương.
Is there a vacant seat?	Có ghế nào trống không?
Do whatever he tells you.	Làm bất cứ điều gì anh ấy nói với bạn.
Somebody is or was here.	Có ai đó đang hoặc đã ở đây.
I told Tom that I wanted to meet his parents.	Tôi nói với Tom là tôi muốn gặp bố mẹ anh ấy.
Scratch my back.	Gãi lưng cho tôi.
Tom bought it.	Tom đã mua nó.
You know how much Tom loves Chinese food.	Cậu thừa biết Tom thích đồ ăn Trung Quốc đến thế nào rồi mà.
I took your umbrella by mistake.	Tôi đã cầm nhầm cây dù của bạn.
I don't like these kinds of jokes.	Tôi không thích đùa kiểu này.
He was accused of murdering his wife and child.	Ông ta bị buộc tội giết vợ con của mình.
I wasn't able to buy what you asked me to buy.	Mình không mua được thứ mà bạn bảo.
I want somebody to love.	Tôi muốn một người để yêu.
I know what you could've done.	Tôi biết điều bạn lẽ ra đã có thể làm.
I've been trying to get your attention.	Tôi đã cố gắng thu hút sự chú ý của bạn.
The mouse moved.	Con chuột đã di chuyển.
The amount of carbon dioxide has increased by 10 percent.	Lượng khí CO2 đã tăng 10 phần trăm.
Owls are birds.	Cú là chim.
I don't have as much money as you think.	Tao không có nhiều tiền như mày nghĩ.
You can finish it at home.	Bạn có thể hoàn thành nó ở nhà.
I need to rest.	Tôi cần phải nghỉ ngơi.
Tom retired and moved to Boston.	Tom đã nghỉ hưu và chuyển nhà tới Boston.
Maybe it'll rain tomorrow.	Có lẽ ngày mai trời sẽ mưa.
This is a pun.	Đây là 1 lời nói đùa cợt
The legal age for marriage in Australia is 18.	Tuổi kết hôn hợp pháp ở Úc là 18.
Tom doesn't think Mary will do that to John.	Tom không nghĩ Mary sẽ làm vậy với John.
It was the hungry bears that the villagers were afraid of.	Nó chính là con gấu đói mà dân làng sợ hãi.
I think that I'll come back later.	Tôi nghĩ là tôi sẽ quay lại sau.
Keep quiet. The baby is sleeping.	Im lặng. Em bé đang ngủ.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Cuối cùng thì Tom cũng tìm ra cách cài đặt một ứng dụng cơ sở dữ liệu miễn phí vào máy tính của mình.
It'll happen, I'm sure of it.	Điều đó sẽ xảy ra, tôi chắc chắn đấy.
Tom turned on the light.	Tom bật đèn lên.
Never trust a stranger.	Đừng tin người lạ.
Tom sat on the bench, watching the children play.	Tom ngồi trên ghế, nhìn nhưng đứa trẻ chơi đùa.
Tom knew who was trying to kill him.	Tom biết là ai đã cố gắng giết anh ta.
It may seem like a minor thing to you, but for a lot of people this is really difficult to do.	Nó chỉ là việc nhỏ đối với bạn, nhưng đối với nhiều người khác việc đó rất khó thực hiện.
If you make a promise, you should keep it.	Nếu bạn đưa ra một lời hứa thì bạn nên giữ lấy lời.
She manages a shoe store.	Cô ấy quản lý một tiệm giày dép.
She closed all the windows in the room.	Cửa sổ trong phòng, cô ấy đã đóng hết.
Would you answer a few questions?	Bạn có thể trả lời vài câu hỏi được không?
When did you guys decide that?	Các anh đã quyết định từ khi nào vậy?
Do you have anything else to say to me?	Cậu còn điều gì muốn nói nữa không?
It took me two hours to memorize this sentence.	Tôi mất 2 tiếng để nhớ cái câu này đấy.
He broke the window.	Anh ấy phá cửa sổ.
You shouldn't have eaten the fish raw.	Đáng lẽ bạn không nên ăn cá sống.
Tom said that Mary is very busy.	Tom nói là Mary rất bận.
I only speak French to my grandparents.	Tôi chỉ nói tiếng Pháp với ông bà của tôi
I don't need to talk to Tom.	Tôi không cần nói chuyện với Tom.
I've never seen him in jeans.	Tôi chưa thấy anh ấy mặc quần jean bao giờ.
The event still remains vivid in my memory.	Chuyện đó vẫn còn in sâu trong đầu tôi.
Tom said you hurt your back.	Tom nói ấy tự làm đau lưng mình.
Mary is Tom's sister.	Mary không phải là chị của Tom.
Tom said that he was serious.	Tom bảo rằng anh ấy nghiêm túc.
I wish that I could stop thinking about what's happened.	Tôi ước là tôi có thể thôi nghĩ về chuyện đã xảy ra.
You should stay away from cults like that before you turn into a moron.	Bạn nên tránh xa cái tôn giáo đó đi trước khi bạn biến thành một thằng ngu.
I go to church every day.	Mỗi ngày tôi đều đến nhà thờ.
What do you think has caused the present trade friction between Japan and the U.S.?	Bạn nghĩ điều gì đã gây ra mâu thuẫn trong hoạt động thương mại giữa Nhật Bản và Hoa Kỳ?
Tom has been missing for almost three weeks.	Tom đã mất tích gần ba tuần.
There's nothing more important than friendship.	Không có gì quan trọng hơn tình bạn.
Tom built this house.	Tom đã xây ngôi nhà này.
Oh, I'm sorry.	ồ tôi xin lỗi
How do you feel about his suggestion?	Bạn thấy lời gợi ý của anh ta thế nào?
I was going out, when the telephone rang.	Tôi đang định ra ngoài thì chuông điện thoại reo lên.
A blind person's hearing is often very acute.	Khả năng nghe của người mù thường rất tốt.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Bạn có muốn thưởng thức trà với chúng tôi chiều nay không?
Unfortunately, it rained that day.	Thật không may, hôm đó trời mưa.
Tom is extremely lazy.	Tom cực kỳ lười.
It'll happen, I'm sure of it.	Nó sẽ xảy ra, tôi chắc chắn đấy.
This database contains many errors.	Cơ sở dữ liệu này có nhiều lỗi.
I don't need your permission.	Tôi không cần sự cho phép của bạn.
Check this.	Xem cái này đi.
He mentioned it.	Anh ấy đã đề cập đến nó.
I know Tom is a conscientious guy.	Tao biết Tom là thằng có tâm mà
I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in.	Tôi muốn ở lại đây và nói chuyện, nhưng tôi phải đi đến buổi hòa nhạc con gái tôi biểu diễn.
How many kids do you have?	Bạn có mấy người con?
It's French.	Đó là tiếng Pháp.
This is a pun.	Đó là một cách chơi chữ.
The students learned many poems by heart.	Các sinh viên đã học thuộc lòng rất nhiều bài thơ.
Don't feel sorry for yourself. We're all in the same boat.	Đừng tủi thân. Chúng ta cùng chung cảnh ngộ mà.
I'm an eighth grader.	Tôi học lớp 8.
And why would I do that?	Và tại sao tôi phải làm điều đó?
I don't want to have to deal with it right now.	Tớ không muốn xử lý việc đó bây giờ.
Tom lived in the house next to ours for three years.	Trong 3 năm Tom đã sống trong căn nhà ngay cạnh chúng tôi.
There was nobody in the library.	Không có ai trong thư viện.
There is no limit.	Không có giới hạn nào cả.
I came to say I'm sorry.	Tôi đến để xin lỗi.
Without his glasses, Tom can hardly see anything.	Nếu không có kính thì Tom hầu như không nhìn thấy gì đâu.
Tomorrow, it'll be worse.	Ngày mai, chuyện sẽ còn tệ hơn.
I think I can arrange that.	Tôi nghĩ tôi có thể sắp xếp việc đó.
I knew that Tom wasn't very good at playing the flute.	Tôi biết Tom chơi sáo không giỏi lắm.
Have you finished knitting that sweater?	Bạn đan xong cái áo len đó chưa thế?
Is that a dog or a wolf?	Đó là một con chó hay một con sói?
Yeah, I understand.	Ừ, tôi hiểu.
We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	Chúng tôi phải chấp nhận bảo mật toàn bộ và ký một thỏa thuận không tiết lộ.
I want to borrow your car for an hour.	Tôi muốn mược xe của bạn trong vòng một giờ.
She smokes 20 cigarettes a day.	Bà ta hút 20 điếu thuốc lá một ngày.
Tom coughed.	Tom đã ho.
She's really smart, isn't she?	Cô ấy thông minh lắm phải không?
Don't you have anything smaller than that?	Bạn có cái nào nhỏ hơn cái đó không?
His theory deserves consideration.	Lý thuyết của ông ấy đáng được xem xét.
Tom tried to control his anger.	Tom đã cố kiềm chế cơn giận của mình.
Pursue your dreams.	Hãy theo đuổi giấc mơ của mình.
I have no money with me.	Bây giờ tôi không mang theo tiền.
What makes you think we won't succeed?	Điều gì khiến bạn nghĩ rằng chúng ta sẽ không thành công?
I finished the work.	Tôi xong việc rồi.
Am I required to get a visa?	Tôi có bắt buộc phải lấy visa?
That's what happened the last time.	Chuyện lần trước nó là như vậy đấy.
How many floors does that building have?	Tòa nhà kia bao nhiêu tầng?
Mary asked Tom to zip up her dress.	Mary đã nhờ Tom kéo khóa váy lên giúp cô ấy.
She sings as well as plays the piano.	Cô ấy không chỉ chơi piano mà còn hát nữa.
It has been ten years since I left Japan.	Đã 10 năm kể từ khi tôi rời Nhật Bản.
I just don't know what to say.	tôi chỉ không biết nói gì
We're both very hungry.	Hai chúng tôi đều rất đói.
Don't give up. Stick with the job.	Đừng từ bỏ. Bám lấy công việc đó.
Tom clearly isn't happy to be here.	Tom rõ ràng là không vui khi ở đây.
I was born during the Cold War.	Tôi được sinh ra ở thời kỳ Chiến tranh Lạnh.
He signaled them to stop.	Anh ta ra hiệu cho họ dừng lại.
You must not leave her waiting outside in such cold weather.	Bạn không được để cô ta đợi bên ngoài trong thời tiết lạnh giá thế này.
I'm waiting for my friend.	Tao đang đợi bạn của tao.
Tom walks his dog every morning.	Tom dắt chó đi dạo mỗi sáng.
That's the way the cookie crumbles.	Bánh quy vỡ ra nhưng thế này nè.
The city was full of young couples.	Thành phố toàn những đôi tình nhân trẻ.
Give me the bottle.	Hãy đưa cho tôi cái chai đó.
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Các bé gái sẽ bước vào tuổi dậy thì vào khoảng độ tuổi từ 10 tuổi đến 11 tuổi, còn các bé trai thì sẽ vào khoảng độ tuổi từ 11 tuổi đến 12 tuổi.
Are you sure you can drive a truck this big?	Có thật là bạn lái được chiếc xe tải to thế này không?
Tom wants to buy a leather belt.	Tom muốn mua một cái thắt lưng da.
Tom couldn't tell Mary how he really felt.	Tom không thể nói cho Mary biết ông ấy đã thật sự cảm thấy như thế nào.
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom ước rằng mình có thể chơi tennis giỏi như Mary.
I like pomegranates.	Tôi thích lựu.
What time does Tom usually get up?	Tom thường thức dậy lúc mấy giờ?
Tom didn't grow up with a dad.	Tom đã lớn lên mà không có ba.
Push the green button and the light will go on.	Nhấn nút màu xanh và đèn sẽ tiếp tục sáng.
That's how Tom makes his living.	Đó là cách Tom kiếm sống.
The house that Tom built is really nice.	Ngôi nhà mà Tom xây rất đẹp.
My wife is always telling me that I'm a bad husband.	Vợ tôi luôn nói với tôi rằng tôi là một người chồng tồi.
He was admitted without taking the exam.	Cậu ấy đã được nhận vào học mà không phải qua kỳ thi.
I got divorced.	Tôi đã li hôn.
Who do you think she lives with?	Tụi bây nghĩ cô ấy ở với ai?
Don't do that in this room.	Đừng làm thế trong phòng này.
Tom had trouble eating with chopsticks.	Tom gặp khó khăn khi ăn bằng đũa.
Tom never listens to what the teacher says.	Tom chẳng bao giờ nghe thầy giáo cả.
A rabbit has long ears and a short tail.	Thỏ có tai dài và đuôi ngắn.
You've done everything you can do.	Bạn đã làm mọi thứ bạn có thể làm.
The tree fell down.	Cây đổ.
Tom has bad eyes.	Mắt Tom kém.
Black absorbs light.	Màu đen hấp thụ ánh sáng.
I don't think that I'll ever be able to do that again.	Tôi không nghĩ là tôi sẽ có thể làm lại điều đó thêm lần nữa.
He presented me with a bouquet of flowers.	Ông ấy đã tặng tôi một bó hoa.
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Nó quá nóng đến nỗi mà bạn có thể nấu 1 quả trứng trên mui xe
What did you answer?	Bạn đã trả lời như thế nào?
Is there a youth hostel near here?	Có 1 nhà trọ thanh niên nào ở gần đây không ?
How about a cup of coffee?	Chị dùng thêm một cốc cà phê nhé?
You can solve the problem in nonviolent ways.	Bạn có thể giải quyết vấn đề bằng những cách không bạo lực.
The dip was so hot, it burned my tongue.	Nước sốt quá cay khiến đầu lưỡi tôi tê tê.
Tom is home.	Tom ở nhà.
They won't allow us to enter the garden.	Họ sẽ không cho phép chúng ta bước vào khu vườn.
I don't want to work under these conditions.	Tôi không muốn làm việc trong những điều kiện như thế này.
The situation is evidently pretty grim.	Tình hình rõ ràng khá là khốc liệt.
What are you humming?	Bạn đang ngâm nga cái gì thế?
Why do people tell lies?	Tại sao mọi người lại nói dối?
It is easy for me to solve the problem.	Quá dễ để tao giải bài toán.
No one had anything left to say.	Không ai còn lời nào để nói cả.
She has a great fear of snakes.	Cô ấy rất sợ rắn.
Tom didn't tell Mary he wouldn't do that.	Tom đã không nói với Mary là anh ấy sẽ không làm thế.
Tom participated in the Boston marathon.	Tom từng tham gia cuộc thi chạy Boston.
Tom didn't expect to see Mary here.	Tom không hy vọng thấy Mary ở đây.
How much work do you have to do today?	Bạn phải làm bao nhiêu việc trong hôm nay?
They had to stay at home all day.	Họ đã phải ở nhà suốt cả ngày.
I don't have any small change on me.	Tôi không mang theo tiền lẻ.
Nobody answered.	Không ai trả lời cả.
All I have is books.	Tất cả những gì tôi có là sách vở.
Give him an inch and he'll take a yard.	Tặng anh ấy 1 inch và anh ấy sẽ tặng lại 1 thước
This room has a view of the ocean.	Phòng này có cảnh nhìn ra đại dương.
I saw many birds yesterday morning.	Hôm qua tôi đã trông thấy rất nhiều chim.
They won't speak to you.	Họ sẽ không nói chuyện với bạn.
I read the report you wrote.	Tôi đã đọc bản báo cáo mà bạn viết.
You should've phoned me.	Đáng lẽ ra bạn nên gọi cho tôi mới phải.
Don't let them fool you.	Đừng để tụi nó chơi mày.
Don't figure on going abroad this summer.	Đừng hi vọng là có thể đi nước ngoài vào mùa hè năm nay.
My pride prevented me from borrowing money from him.	Vì sĩ diện tôi không thể vay tiền của anh ta.
We've learned some lessons, right?	Chúng ta đã học được một số bài học, phải không?
I have another question.	Tôi có một câu hỏi khác.
He was absent from school because he was sick.	Anh ấy đã nghỉ học vì bị ốm.
Tom spoke to me last night, too.	Tom cũng đã nói chuyện với tôi tối hôm qua.
I'm saving money for my old age.	Tôi đang tiết kiệm tiền để an hưởng tuổi già.
Tom is filthy.	Tom bẩn thỉu.
What's the time now?	Bây giờ là mấy giờ rồi?
Tom killed himself.	Tom đã tự tử.
The bus arrived five minutes early.	Xe buýt đã đến sớm năm phút.
She kept crying all night long.	Cô ấy đã khóc cả đêm.
Nothing is as hard as a diamond.	Không có gì cứng bằng kim cương.
He doesn't want you to know.	Anh ấy không muốn bạn biết.
Don't you think that Tom is a little young for you?	Bạn có nghĩ rằng Tom hơi trẻ với bạn không?
News of his death wasn't published for several weeks.	Tin về cái chết của cậu ta đã không được thông báo trong vài tuần.
I will shoot him.	Tôi sẽ bắn anh ta.
Tom made no attempt to hide the fact that he was in love with Mary.	Tom không thèm giấu chuyện anh ta yêu Mary.
I want you to do nothing.	Tao muốn mày không làm gì cả.
"I feel like playing cards." "So do I."	"Tôi muốn đánh bài." "Tôi cũng vậy."
Are you interested in going to Boston with me next weekend?	Cậu cuối tuần sau có muốn đi Boston với tui không?
Tom approved.	Tom đã phê duyệt.
I'd like to spend less time at work and more time at home.	Tôi muốn dành ít thời gian làm việc và dành nhiều thời gian ở nhà hơn.
I have trouble taking powdered medicine.	Tôi gặp rắc rối trong việc uống thuốc bột.
My bottle broke.	Chai của tôi bị vỡ.
I wouldn't have been able to finish the job without your help.	Tôi đã không thể hoàn thành được công việc nếu không nhờ tới sự giúp đỡ của bạn.
I thought that Tom was a decent guy.	Tôi đã nghĩ rằng Tom là một anh chàng tử tế.
It's dangerous to play with fire.	Chơi với lửa rất nguy hiểm.
Tom does good work.	Tom làm việc tốt.
I don't want to spend more than $10.	Tôi không muốn tiêu nhiều hơn 10 Đô-la.
I'm not going to let you do that.	Tôi sẽ không để cho bạn làm chuyện đó.
I realize this may sound crazy, but I think that I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết là điều này có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã yêu em gái của cậu mất rồi.
He died from overwork.	Ông ấy đã chết vì làm việc quá nhiều.
Who says that?	Ai nói thế?
Lend me your comb for a minute, will you?	Bạn cho tôi mượn cái lược của bạn một chút nhé?
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Sự dịch chuyện từ nông thôn lên thành thị đã diễn ra suốt hơn hai trăm năm.
It's worth three times that much.	Đáng gấp ba lần chỗ đó.
I think you need to go home now.	Tớ nghĩ cậu nên về nhà ngay.
I didn't think anyone was here yesterday.	Tôi đã không nghĩ rằng ai đó đã ở đây ngày hôm qua.
I remember what you said.	Tôi nhớ điều mà bạn đã nói.
A healthy diet is important.	Một chế độ ăn uống lành mạnh là điều quan trọng.
She bought a book at the shop.	Bà ấy mua một cuốn sách ở cửa hàng đó.
Tom wanted me to tell you to buy a couple of loaves of bread on your way home.	Tom muốn tôi dặn bạn mua một vài ổ bánh mì trên đường về nhà.
Tom has coal.	Tom có than.
You swim very quickly.	Cậu bơi nhanh thật đấy.
Tom turned and glared at me.	Tom quay lại và trừng mắt vào tôi.
I found that fascinating.	Tôi thấy điều đó thật hấp dẫn.
There is a declared state of emergency.	Đã có tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
My hobbies are karate and calligraphy.	Sở thích của tôi là karate và thư pháp.
We'd make a perfect team.	Chúng ta sẽ là một nhóm hoàn hảo.
Tom doesn't let Mary go shopping by herself.	Tom không để Mary đi mua sắm một mình.
You have to endure a lot of hardships in life.	Trong cuộc sống, bạn phải chịu đựng những khó khăn.
You've known me for a while.	Bạn đã biết tôi được một thời gian rồi.
What you said left a deep impression on me.	Những gì bạn nói để lại một ấn tượng sâu sắc trong tôi.
Does Tom live alone?	Tom sống một mình à?
I'm really worried about Tom's health.	Tôi thực sự lo lắng về sức khỏe của Tom.
I won't work overtime today.	Hôm nay tôi định sẽ không làm thêm giờ.
These are roses.	Kia là hoa hồng.
I got up at six this morning.	Sáng nay tôi thức dậy lúc 6 giờ.
When it rains, it pours.	Phúc bất trùng lai.
Classes are starting again soon.	Tiết học sẽ bắt đầu lại sớm
He was admitted without taking the exam.	Cậu ấy đã được nhận vào học mà không cần phải tham gia kỳ thi.
Not a single student was late.	Không có học sinh nào đi muộn.
I hate it when people keep me waiting.	Tôi ghét việc mọi người cứ bắt tôi chờ đợi.
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	Vào năm 2009, Sê-lê-na Gô-mét đã được lựa chọn để trở thành Đại sứ trẻ nhất của Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc tại Mỹ.
I'll fire Tom if I have to.	Tôi sẽ sa thải Tom nếu tình huống bắt buộc.
I promised Tom that I'd wait.	Tôi đã hứa với Tom là tôi sẽ đợi.
He has enough money to buy it.	Anh ấy có đủ tiền để mua thứ đó.
Time flies like an arrow.	Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng.
I pretended not to understand what he was saying.	Tôi đã giả vờ không hiểu anh ấy đang nói gì.
I want Tom arrested.	Tôi muốn Tom bị bắt.
Check that.	Kiểm tra cái kia đi.
Tom is very obnoxious, isn't he?	Tom có phải là kẻ khó ưa không?
I'm not illiterate.	Tôi không phải người mù chữ.
Whales are very large mammals that live in the ocean.	Cá voi là một loài động vật có vú khổng lồ sống ở biển.
That's all I have.	Đó là tất cả những gì mà tôi có.
The president has abolished slavery.	Tổng thống đã bỏ chế độ sở hữu nô lệ.
I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	Tôi tính đi ra biển chơi nhưng trời lại bắt đầu mưa.
We felt the house shake.	Chúng tôi thấy ngồi nhà rung lắc.
I want somebody to love.	Tôi muốn yêu ai đó.
Tom opened his own restaurant in 2013.	Tom mở nhà hàng của mình vào năm 2013.
I ordered pizza by telephone.	Tôi đã gọi pizza qua điện thoại.
Tom took off Mary's glasses and they kissed passionately.	Tom tháo kính khỏi gương mặt Mary và hai người trao nhau nụ hôn mãnh liệt.
Would you like a glass of white wine?	Bạn có muốn một ly vang trắng không?
Tom spent a year in Boston.	Tom đã ở Boston trong 1 năm.
They both did well.	Hai người đó đều đã làm tốt.
When I woke up, he was gone.	Khi tôi thức dậy, anh ấy đã đi rồi.
I don't like his way of talking.	Tôi không ưa cách anh ta nói chuyện.
Tell everybody.	Bảo mọi người đi.
I like the original better than the remix.	Tôi thích bản gốc hơn bản remix.
Say hello.	Chào đi.
People do not know the blessing of good health until they lose it.	Chỉ sau khi một người đánh mất đi sức khỏe, họ mới biết nó đáng giá đến nhường nào.
I went to the post office to send a package.	Tôi đến bưu điện để gửi một bưu kiện.
Nobody is perfect.	Không ai hoàn hảo cả.
I won't ask you anything else today.	tôi sẽ không hỏi bạn bất cứ điều gì khác hôm nay
Many Americans protested the purchase of Alaska.	Nhiều người Mĩ phản đối việc mua lại Alaska.
When she awoke, the family was there.	Khi cô tỉnh dậy, gia đình cô đã ở đó.
I don't have anything else to do.	Tôi không còn gì để làm cả.
She has green eyes.	Cô ấy có đôi mắt xanh.
My girlfriend is five years younger than I am.	Bạn gái tôi nhỏ hơn tôi năm tuổi.
He hesitated for a moment.	Anh ấy chần chừ một lúc.
I put in an hour of jogging before I go to school.	Tôi chạy bộ một giờ trước khi đi đến trường.
I eat breakfast every morning.	Tôi ăn điểm tâm mỗi sáng.
I met him yesterday for the first time.	Hôm qua là lần đầu tôi gặp anh ấy đấy.
I know exactly what I'd want to do if I were Tom.	Tôi biết chính xác cái mà tôi sẽ muốn làm nếu tôi là Tom.
I don't want to talk about it now.	Tôi không muốn nói chuyện về nó ngay lúc này.
The slightest mistake may lead to a fatal disaster.	Sai lầm nhỏ nhất có thể dẫn đến một thảm họa chí mạng.
Take the leftover food home with you.	Bạn hãy mang đồ ăn dư về nhà
I promised Tom that I'd go swimming with him.	Tôi đã hứa với Tom rằng tôi sẽ đi bơi cùng anh ấy.
How did they come here?	Những người kia đến đây bằng cách nào vậy?
Who in the world do you think you are?	Mày nghĩ mày là cái lồn gì?
I waited more than three hours.	Tôi đợi hơn ba tiếng rồi.
I can't see well enough to read this size font without my glasses.	Tôi không thể nhìn đủ rõ để đọc được cỡ chữ này nếu không đeo kính.
Are you teachers?	Các bạn là giáo viên à?
We will have an English test this afternoon.	Chiều nay chúng tôi sẽ có kỳ thi tiếng Anh.
Do you like these trousers?	Bạn có thích chiếc quần tây dài này không?
There was a detour on the road.	Trên đường có một khúc ngoặt.
I'll be meeting Tom in Boston early next week.	Đầu tuần sau tôi định gặp Tom ở Boston.
I got home before midnight.	Tôi về đến nhà trước nửa đêm.
I cannot approve of your going out with him.	Tao không tán thành việc mày đi chơi với nó.
We ate lunch with Tom yesterday.	Hôm qua chúng tôi ăn cơm trưa với Tom.
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Phong cảnh của dãy Alps đã để lại trong tôi một ấn tượng khó phai.
Tom's biggest fear is marrying the wrong girl.	Tom sợ nhất là lấy nhầm người.
You have every right to be mad at me.	Bạn có mọi lý do để giận tôi.
That's a good idea!	Đó là một ý kiến hay!
I can't buy it because I have no money.	Tôi không thể mua nó vì tôi không có tiền.
It is never too late to learn.	Chưa bao giờ là muộn để học
Tom didn't want to go to bed.	Tom không muốn đi ngủ.
I need to get back home.	Tôi cần phải quay về nhà.
Thank you very much for all you have done.	Cảm ơn bạn vì đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Everybody waited.	Tất cả mọi người đã chờ đợi.
I'm really not sure.	Tôi thực sự cũng không chắc nữa.
Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened.	Tom đã cố gắng dùng xà beng để mở cái ngăn kéo trong 15 phút, nhưng cuối cùng vẫn không thể mở được.
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Bắt thỏ rừng bằng tay thì khó.
Tom didn't even know where he was.	Thậm chí Tom còn không biết mình đang ở đâu.
I like to watch TV dramas.	Tôi thích xem phim truyền hình.
Tom usually stands behind the counter.	Tom thường đứng sau quầy.
I'd never trust strangers.	Tôi không tin người lạ bao giờ.
Tom is by far the best singer performing at this club.	Tom là ca sĩ xuất chúng nhất trong câu lạc bộ này.
Tom retired from the army three years ago.	Tom rời khỏi quân đội ba năm trước.
Do you have homework?	Cậu có bài tập về nhà không?
There's a white picket fence around Tom's house.	Có một hàng rào cọc trắng xung quanh nhà của Tom.
She took a walk before breakfast.	Cô ấy đã đi dạo trước bữa sáng.
Tom still lives with his parents.	Tom bây giờ vẫn đang sống cùng với bố mẹ.
Do you think I'm ugly?	Bạn có nghĩ tôi xấu không?
We should've bought another bottle of wine.	Đáng lẽ ra chúng ta nên mua thêm một chai rượu vang mới phải.
Do you think they'll be offended?	Bạn có nghĩ họ sẽ bị phật lòng không?
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Ăn tối ở đâu cũng được, tùy bạn thôi.
How long does it take to get to the station?	Khoảng thời gian đến trạm là bao lâu
Let us go home.	Chúng ta về nhà thôi nào.
Do you have any plans for tomorrow?	Mai bạn có dự định gì không?
That's a novel idea.	Đó là một ý tưởng mới lạ.
I was the first one to do that.	Người đầu tiên làm điều đó là tôi đấy.
Tom doesn't seem to be very tired.	Tom trông không có vẻ mệt đến thế.
He asked for a cigarette.	Anh ấy xin một điếu thuốc.
Humans were never meant to live forever.	Con người không bao giờ sống mãi mãi
We went for a walk in the park.	Chúng tôi đi dạo trong công viên.
Tom says that he is able to communicate with the dead.	Tom nói ông ta có thể giao tiếp với người chết.
Everybody is hungry.	Mọi người đều đói.
What I want is a gin and tonic.	Tôi muốn một cốc gin tonic.
I understand you have a problem.	Tôi hiểu rằng bạn có một vấn đề.
I realize this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã đem lòng yêu em gái bạn mất rồi.
I hope you can come to Boston next summer.	Tớ hy vọng cậu có thể tới Boston vào mùa hè tới.
Christmas only comes once a year.	Giáng sinh mỗi năm chỉ có một lần.
I didn't do anything with anyone.	Tôi sẽ không làm bất cứ việc gì với bất cứ ai.
Tom doesn't get out of the city much.	Tôi không rời khỏi thành phố nhiều lắm.
Turn left.	Rẽ trái đi.
They're stuck.	Họ đang bị mắc kẹt.
Tom said he didn't have a choice.	Tom nói ông ta không còn lựa chọn nào khác.
Stop!	Dừng lại!
Your eyes are red. What happened?	Sao mắt bạn đỏ thế? Có chuyện gì vậy?
I would like a tourist visa.	Tôi muốn có một thị thực du lịch.
I'll tell you where it is.	Tôi sẽ nói cho bạn biết nó ở đâu.
I heard that Tom did that.	Tôi nghe nói rằng Tom đã làm điều đó.
Why learn French?	Học tiếng Pháp làm gì?
Tom didn't know what the wood was going to be used for.	Tom đã không biết chỗ gỗ đó dùng để làm gì.
There's so much I haven't told you yet.	Có rất nhiều điều tôi chưa nói với bạn.
There's only one copy of this document.	Chỉ có mỗi một bản sao của tài liệu này.
You may use my computer if you want to.	Nếu muốn thì bạn có thể dùng cái máy tính của tôi.
She warmed herself by the fire.	Cô ấy tự sưởi ấm bằng lửa.
Winter is my favorite season.	Mùa đông là mùa tôi thích nhất.
Give Tom my regards.	Gửi lời chào tới Tom hộ tôi nhé.
Is Tom bilingual?	Tom là người song ngữ à?
As far as I know, she hasn't departed yet.	Theo như tôi biết, cô ta chưa đi đâu.
How many liters does it take to fill a hot tub?	Cần bao nhiêu lít để đổ đầy bồn tắm nóng?
He went out in a hurry.	Anh ta vội rã rời đi.
I don't associate with people like Tom.	Tôi không liên quan tới loại người như Tom.
My wife and I tell each other everything.	Tôi và vợ kể cho nhau nghe mọi thứ.
He shall be punished.	Anh ấy phải bị phạt.
What is 6 subtracted from 10?	10 trừ 6 bằng mấy?
Both Tom and Mary saw John.	Cả Tom và Mary đều thấy John.
Tom is surviving.	Tom đang sống sót.
Tom is certain that he's going to be fired.	Tom tin chắc là anh ta sẽ bị sa thải.
Can you swim like Tom?	Bạn bơi được như Tom chứ?
How long were you in prison?	Ngươi đã ở trong tù bao lâu?
I don't think that Tom will like the soup that I made.	Tôi không nghĩ Tom sẽ thích món súp mà tôi làm.
Tom's house has only one bedroom.	Nhà của Tom chỉ có duy nhất một phòng ngủ.
I am tired of my monotonous life.	Tớ chán cuộc sống đơn điệu rồi.
The train was ten minutes behind time because of heavy snow.	Chuyến tàu bị trễ 10 phút vì tuyết quá dày.
I overslept and was late for school.	Tôi đã ngủ dậy muộn và bị muộn học.
Tom has to take this call.	Tom phải nhận cuộc gọi này.
Tom's computer isn't responding.	Máy tính của Tom bị treo.
Tom told me he's already read that book.	Tom nói với tôi anh ấy đã đọc cuốn sách đó rồi.
Let me try.	Để tôi thử.
Tom has gotten sick three times since he's moved to Boston.	Từ khi chuyển đến Boston sinh sống, Tom đã bị ốm ba lần.
He is reading a book in his room.	Anh ấy đang đọc một cuốn sách trong phòng mình.
He's been teaching for 20 years.	Anh ta đã dạy học hơn 20 năm.
That was the last day I saw Tom.	Đó là ngày cuối cùng tôi thấy Tom.
Is this the bus for Boston?	Xe buýt này tới Boston hả?
We did not help him, so he made it by himself.	Chúng tôi đã không giúp anh ta, thế nên anh ta đã tự làm điều đó một mình.
Tom knew.	Tom đã biết.
Some people like cats, others prefer dogs.	Có người thì thích mèo, cũng có người thì thích chó.
Everyone has strengths and weaknesses.	Mọi người có điểm mạnh và điểm yếu.
I have homework to do.	Tôi phải làm bài tập.
You should've called me.	Bạn đáng lẽ ra phải gọi điện thoại cho tôi.
My mother often got angry with us.	Mẹ tôi đã thường nổi giận với chúng tôi.
Did you come here alone?	Bạn đến đây một mình sao?
Tom isn't as forgetful as he used to be.	Tom không còn hay quên như trước kia.
We already know you did it.	Chúng tôi đã biết bạn làm điều đó.
We really believed in what we were doing.	Chúng tôi thực sự đã tin tưởng vào những gì mình đang làm lúc đó.
You must come home.	Bạn phải trở về nhà.
You can draw your own conclusions.	Bạn có thể đưa ra những kết luận cho riêng bản thân.
How did you know I wanted to speak to Tom?	Sao bạn biết là tôi muốn nói chuyện với Tom?
Tom told me to talk to Mary.	Tom bảo tôi nói chuyện với Mary.
As a child, he went to Paris three times.	Hồi còn nhỏ, ông ấy đã tới Paris ba lần.
Tom could've done that, but he didn't.	Tom đã có thể làm việc đó, nhưng anh ấy không làm.
Tom was shot dead.	Tom đã bị bắn chết.
You should call Tom first.	Bạn nên gọi cho Tom trước.
I ate ice cream, too.	Tôi cũng đã ăn kem.
Tom told me that he never saw Mary.	Tom từng nói với tôi anh ấy chưa từng gặp Mary.
All the students attended the party.	Tất cả học sinh/sinh viên đã tham dự buổi tiệc.
Classes are held seven days a week.	Tiết học được tổ chức 7 ngày 1 tuần
Get them out of here.	Đưa họ ra khỏi đây.
I fell off my bike, so my shoulder hurts.	Tôi đã bị ngã xe đạp, nên vai của tôi bị đau.
I'd rather not.	Tôi thà không.
I predicted this.	Tôi đã lường trước điều này.
You spend too much time worrying about things that don't matter.	Tôi dành quá nhiều thời gian để lo lắng về những thứ không quan trọng.
This must be one of the worst jobs in the world.	Đây có lẽ là công việc tệ nhất trên thế giới.
It'll take you a few weeks to get used to wearing a wig.	Bạn sẽ mất vài tuần để quen với việc đội tóc giả.
We should order another bottle of wine.	Chúng ta nên gọi một chai rượu vang khác.
Everything comes to him who waits.	Mọi đều tốt đẹp sẽ đến với người biết đợi chờ.
The television doesn't work.	Ti vi không lên hình.
Tom was late because of the heavy snow.	Tom đã đến muộn vì tuyết rơi dày.
I didn't hear you clearly. Would you please say it again?	Tôi nghe không rõ, làm ơn lặp lại.
I wear boxers.	Tôi mặc quần đùi
You're very patient.	Bạn rất kiên nhẫn.
This place looks familiar.	Nơi này trông có vẻ quen quen.
Wait thirty minutes.	Hãy chờ ba mươi phút.
Please take us there.	Xin hãy dẫn chúng tôi tới đó.
It was a very interesting discovery.	Nó đã là một khám phá rất thú vị.
It is said that his father died in a foreign country.	Người ta nói cha ông ấy mất ở nước ngoài.
When is your new book going to be published?	Khi nào quyển sách mới của bạn sẽ được xuất bản?
Tom has been missing for almost three weeks.	Tom đã mất tích gần ba tuần nay.
What if you gave a speech and nobody came?	Điều gì xảy ra nếu bạn phát biểu và không 1 ai đến
It isn't raining.	Trời hiện không mưa.
That is very expensive!	Cái đó đắt quá!
Tom lied.	Tom đã nói dối.
I don't know what to believe anymore.	Tôi không biết tin vào điều gì nữa.
What did you buy your boyfriend?	Bạn đã mua gì cho bạn trai bạn vậy?
In Japan, the new semester begins in April.	Ở Nhật Bản, học kỳ mới sẽ bắt đầu vào tháng Tư.
The boys are playing soccer.	Các cậu bé đang chơi bóng đá.
I bought a VIP pass.	Tôi đã mua một vé VIP.
I'm Tom. What's your name?	Tôi là Tom. Tên bạn là gì?
Tom would never break a promise.	Tom sẽ không bao giờ phá vỡ một lời hứa.
After he finished supper, he began to read the novel.	Sau khi ăn tối xong, anh ấy đã bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết đó.
Neither you nor I are mistaken.	Cả bạn lẫn tôi đều không sai.
Tom and Mary are both really tired.	Tom và Mary đều thật sự rất mệt.
I bought a pair of shoes.	Tôi đã mua một đôi giày.
I'm glad Mary isn't my wife.	Mừng là Mary không phải là vợ của tôi.
I can't eat or drink very hot things.	Tôi không thể ăn hay uống những thức ăn rất nóng.
I'm not convinced that Tom is telling the truth.	Tôi chưa hoàn toàn tin là Tom đang nói thật.
Did Tom bring anybody to the party?	Tom có dẫn ai đến buổi tiệc không?
Tom hardly ever laughs.	Tom gần như không bao giờ cười.
I want to ask you a big favor.	Tôi muốn hỏi bạn một đặc ân lớn.
Whales are very large mammals that live in the ocean.	Cá voi là một loài động vật có vú khổng lồ sống ở đại dương.
Use this.	Dùng cái này đi.
"How old is she?" "She is twelve years old."	"Em ấy bao nhiêu tuổi?" "Em ấy 12 tuổi."
March is the third month of the year.	Tháng Ba là tháng thứ ba trong năm.
Tom apologized to me for his rudeness.	Tom xin lỗi tôi vì đã hành xử thô lỗ.
The stake that sticks out gets hammered down.	Ngu si hưởng thái bình.
Were you talking to me?	Bạn đã nói với tôi à?
The house where I live belongs to my parents.	Ngôi nhà nơi tôi ở thuộc về bố mẹ tôi.
There is nothing more important than friendship.	Không gì quan trọng hơn tình bạn.
What did you answer?	Bạn đã hỏi gì vậy
Practically every family has a TV.	Thực chất thì tất cả mọi gia đình đều có ti vi.
I'm not even going to let Tom see it.	Tôi không định cho Tom thấy thứ này.
I should probably help Tom do that.	Có lẽ mình nên giúp Tom làm cái đó.
I would've preferred you do it.	Tôi muốn bạn làm hơn.
I don't have time to explain.	Tôi không có thời gian để giải thích.
What should we expect?	Chúng ta nên trông đợi điều gì?
I could hear people moving about upstairs.	Tôi có thể nghe thấy tiếng mọi người đi lại trên lầu.
If you aren't going, I'm not going either.	Nếu bạn định không đi thì tôi cũng sẽ không đi.
I visited Paris, but I didn't climb the Eiffel tower, since I'm afraid of heights.	Tôi đã ghé thăm Paris, nhưng vì tôi bị sợ độ cao nên tôi đã không leo lên tháp Eiffel.
I like it very much.	Tôi thích nó rất nhiều
My parents are away on a trip and I'm alone in our house.	Bố mẹ tôi đang đi xa còn tôi thì ở nhà một mình.
He has a white cat.	Anh ấy đang nuôi một con mèo trắng.
Were you at the library yesterday afternoon?	Chiều hôm qua bạn có ở thư viện không?
The mayor thought that he should investigate the decline in tax revenues.	Thị trưởng nghĩ rằng ông ta nên điều tra về việc sụt giảm nguồn thu từ thuế.
Do what you like.	Bạn thích làm gì thì làm.
I'm going to need a little more time.	Tôi sẽ cần thêm một chút thời gian.
I had hoped to have finished this yesterday.	Tôi đã hy vọng có thể làm xong trong hôm qua.
You're not the one that was hurt, are you?	Bạn không phải là người bị thương, phải không?
Give me a glass of water, please.	Làm ơn cho tôi một cốc nước.
Both Tom and I are professional musicians.	Tom và tôi đều là những nhạc công chuyên nghiệp.
She really likes cats a lot.	Quả thật bà ấy rất yêu mèo.
Mary allowed Tom to kiss her.	Mary cho phép Tom hôn mình.
How far is it?	Nó cách đây bao xa?
Do you really think Tom is unmarried?	Bạn có thực sự nghĩ là Tom chưa kết hôn không?
I was going out, when the telephone rang.	Tôi đang định ra ngoài thì chuông điện thoại reo.
The whole world needs to tackle the problem of climate change together.	Thế giới cần phải đoàn kết đối phó với vấn đề biến đổi khí hậu.
He bumped his head against a post.	Anh ấy đã đâm đầu vào một cái cột.
The two countries are antagonistic to each other.	Hai quốc gia đó đang có thái độ thù địch với nhau.
Tom is a very busy person.	Tom là một người rất bận rộn.
We were very sleepy the next morning.	Buổi sáng hôm sau, chúng tôi rất buồn ngủ.
I bought this book at the book store in front of the station.	Cuốn sách này tôi mua ở hiệu sách trước nhà ga.
Which subject do you like the most?	Bạn thích môn nào nhất?
He was just in time for the last train.	Anh ấy đã đến kịp chuyến tàu cuối cùng.
Your sweater is on backwards.	Bạn đang mặc ngược cái áo len kìa.
How many different schools have you attended?	Bạn đã tham gia vào mấy trường phái?
You'd better be ready in case Tom comes.	Tốt hơn là bạn nên sẵn sàng trong trường hợp Tom đến.
I don't see that there's a choice.	Tôi không thấy có lựa chọn nào ở đây.
Their father is a taxi driver.	Bố của họ là một tài xế tắc xi.
We are teachers.	chúng tôi là giáo viên.
Did Tom call you?	Tom đã gọi cho cậu à?
Tom climbed up to the roof.	Tom đã trèo lên mái nhà.
Could Tom really be as busy as he says he is?	Liệu Tom có thật sự bận rộn như cậu ấy nói?
Tom hid the knife under his pillow.	Tom giấu con dao dưới gối.
I know Tom wants to become a librarian.	Tôi biết Tom muốn trở thành một thủ thư.
"Will you help me?" "I'll be glad to."	"Bạn sẽ giúp tôi chứ?" "Tôi rất sẵn lòng."
You can choose whichever color you like.	Bạn có thể lựa chọn bất cứ màu nào bạn thích.
I don't like learning irregular verbs.	Tôi không thích học các động từ bất quy tắc.
We still have a chance to win.	Chúng ta vẫn còn cơ hôi giành chiến thắng.
I informed him of her arrival.	Tôi đã thông báo cho anh ấy là cô ấy sẽ đến.
Do you know kabuki?	Bạn có biết kịch Kabuki không?
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"Có chuyện gì đang xảy ra bên trong cái hang đó nhỉ? Tôi tò mò quá đi mất!" "Tôi có biết cái gì đâu."
I've just finished eating breakfast.	Tôi vừa ăn bữa sáng xong.
I'm glad I'm not Tom.	Tôi mừng là tôi không phải Tom.
I'm tired, but I still have a lot of work I need to do.	Tôi mệt, nhưng tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Please call the fire department.	Vui lòng gọi sở cứu hỏa.
It's the book you are looking for.	Đây là cuốn sách mà bạn đang tìm đấy.
Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	Trong những thứ Tom đã làm vào cuối tuần trước, anh ta nói lướt ván buồm là vui nhất.
There's no explanation for what happened to Tom.	Không có lời giải thích nào cho việc xảy đến với Tom.
Maybe I'll call you sometime.	Có lẽ tôi sẽ gọi cho cậu lúc nào đó.
Nobody understands me.	Không ai hiểu được tôi hết.
What do you want to talk to me about?	Bạn muốn nói chuyện với tôi về điều gì?
Do you really want to help?	Bạn có thật sự muốn giúp đỡ không?
I usually wake up at six.	Tôi thường thức giấc lúc 6 giờ.
None of the students arrived on time.	Không có học sinh nào đến đúng giờ hết.
Something terrible is going to happen.	Cái gì đó rất kinh khủng sắp xảy ra.
I'm sorry for the late response.	Tôi xin lỗi vì đã trả lời trễ.
Can I borrow your umbrella?	Tôi mượn cái ô của bạn có được không?
Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend.	Tôi và Tom đang ở trong mối quan hệ trên tình bạn dưới tình yêu.
Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	Tom phết một ít mứt dâu vào một lát bánh mỳ.
Tom drinks milk.	Tom uống sữa.
Tom begged Mary not to say anything.	Tom đã cầu xin Mary đừng nói bất kỳ điều gì nữa.
Tom can neither read nor write.	Tom không biết đọc và cũng không biết viết.
Who invited you here?	Ai đã mời bạn vào đây?
Everything is very expensive in this store.	Mọi thứ rất đắt trong cửa hàng này.
Tom is rich enough to buy anything he wants.	Tom đủ giàu để mua bất kì thứ gì anh ấy muốn.
The car crashed into the wall.	Cái xe đã đụng vô tường.
He told me his life's story.	Anh kể tôi nghe chuyện đời của mình
Tom should leave.	Tom nên rời đi.
The only way I can eat oatmeal is with a lot of sugar.	Tôi chỉ có thể ăn yến mạch khi ăn kèm với nhiều đường.
The broken doll is mine.	Con búp bê bị hỏng đó là của tôi.
This is really important to me.	Đối với tôi, cái này rất quan trọng.
Whose is this?	Cái này của ai
I promise that I'll be there on time.	Tôi hứa rằng tôi sẽ có mặt ở đó đúng giờ.
I don't feel sick or anything.	Tôi không thấy ốm hay gì đâu.
What other options do I have?	Tôi còn có sự chọn lựa nào khác nữa?
Tom is graduating this year.	Tom sẽ tốt nghiệp năm nay.
I'm not very good at remembering names.	Tôi không giỏi nhớ tên người khác lắm đâu.
They have lived in London for ten years.	Họ đã sống ở London được 10 năm.
I took a picture of the schedule.	Tôi chụp hình của thời khóa biểu.
Everything I've told you may not be accurate.	Mọi thứ tôi kể với bạn có thể không chính xác.
Keep in touch!	Giữ liên lạc nhé.
You went to the park yesterday, didn't you?	Hôm qua bạn đi ra công viên đúng không nhỉ?
Don't laugh at him for making a mistake.	Đừng cười nó vì đã phạm sai lầm.
Who broke the news of her death to you?	Ai đã nói cho bạn biết tin cô ấy đã chết?
On your mark, get set, go!	Vào vị trí, sẵn sàng, bơi!
I was greatly impressed by the speech.	Tôi rất ấn tượng về bài thuyết trình đó.
Tom won't go with us.	Tom sẽ không đi với chúng tôi.
Well, the night is quite long, isn't it?	Đêm cũng dài quá ha?
Tom doesn't like milk in his coffee.	Tom không thích bỏ sữa vào cà phê.
I didn't want this to happen.	Tôi không muốn điều này xảy ra.
We're not used to this kind of food.	Bọn tớ chả ăn đồ ăn này bao giờ
I don't want to get married.	Tôi không muốn lấy chồng.
She parked her car in a vacant lot.	Cô ấy đỗ xe vào chỗ trống.
More and more Japanese are traveling abroad these days.	Ngày càng nhiều người nhật du lịch nước ngoài những ngày này.
I'd very much appreciate it if we could discuss it now.	Tôi sẽ rất lấy làm cảm kích nếu chúng ta có thể bàn về điều đó ngay bây giờ.
I must do my homework.	Tôi phải làm bài tập về nhà.
I'm going to take you on a tour.	Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan.
Are you going to go to the party tonight?	Bạn sẽ đến bữa tiệc tối nay chứ?
Did you pay for the book?	Bạn đã trả tiền quyển sách này à?
The defendant was sentenced to death.	Bị can đã bị tuyên án tử hình.
We put the books on the table.	Chúng tôi đã đặt những quyển sách ở trên bàn.
I think Tom lied to Mary.	Tôi nghĩ là Tom đã nói dối Mary.
The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	Người mà đang ở dưới cây đọc sách kia là Tom.
Tom thinks you should talk to Mary.	Tom nghĩ là bạn nên nói chuyện với Mary.
I'm sorry for what I have done.	Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm.
I bet you're wondering why Tom left so early.	Tôi cá là bạn đang thắc mắc tại sao Tom lại rời đi sớm như vậy.
Tom made three changes.	Tom đã thực hiện ba thay đổi.
Do you know each other?	Tụi bây có quen nhau không?
I told you this was going to be dangerous.	Tớ nói với cậu đây là một việc nguy hiểm.
I have two books.	Tôi có hai cuốn sách.
You should take an umbrella with you today.	Bạn nên mang theo một cái ô hôm nay.
Tom left a message, but Mary didn't call back.	Tom đã để lại lời nhắn nhưng Mary vẫn không gọi lại.
I'm certain Tom will win.	Tôi chắc chắn là Tom sẽ thắng.
It isn't raining anymore.	Trời không mưa nữa.
You don't have all the information.	Bạn không có tất cả dữ kiện.
Tom ran over to help Mary.	Tom chạy sang giúp Mary.
Tom is not able to drive a car.	Tom không biết lái ô tô.
Tom is a very introverted kid.	Tom là một đứa trẻ rất hướng nội.
Do you think Tom was the one who set the fire?	Bạn có nghĩ Tom là người đốt lửa không?
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Bức tranh Mona Lisa do Leonardo da Vinci vẽ.
You must be pretty rich.	Chắc hẳn bạn rất giàu.
What are you looking at?	Bạn đang nhìn cái gì vậy?
Why do you ask?	tại sao bạn lại hỏi
I didn't take an umbrella with me.	Tôi không mang theo dù.
Let me try doing it by myself.	Để tôi thử tự làm xem sao.
I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.	Tôi đã dùng tiền thừa kế của ông tôi để mua một ngôi nhà.
It could take years before this bridge is ready to use.	Phải mất nhiều năm thì cây cầu này mới có thể sẵn sàng đi vào hoạt động.
I met Mary yesterday.	Hôm qua tôi gặp Marie.
What's democracy?	Dân chủ là gì?
I didn't know I was adopted until I was thirteen years old.	Tôi đã không biết mình là con nuôi cho đến khi 13 tuổi.
I've got friends in Boston.	Tôi mới có bạn ở Boston.
The police are there.	Công an đang ở đó.
Take me there.	Hãy đưa tôi đến đó.
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Nếu chỉ còn một tuần để sống, bạn sẽ dành thời gian làm gì?
I've changed my profile picture.	Tôi đã thay đổi ảnh avatar của mình.
I'll call you back in about thirty minutes.	Tôi sẽ gọi lại trong vòng 30 phút nữa.
Tom comes here three times a year.	Tom đến đây ba lần một năm.
I don't swim well.	Tôi bơi không giỏi.
Tom also laughed.	Tom cũng đã cười.
I was on a business trip all last week.	Tuần trước tôi đi công tác đấy.
One man's medicine is another man's poison.	Cái sướng cho người này là cái khổ cho người khác.
When did you finish it?	Bạn làm xong nó khi nào thế?
I'm sitting in the railway station.	Tôi đang ngồi trong nhà ga.
Tom thought that he could win.	Tôi tưởng rằng anh ấy có thể thắng.
There is a castle in the background of the picture.	Phần phông nền của bức tranh có một tòa lâu đài.
You should stay away from cults like that before you turn into a moron.	Bạn nên tránh xa cái tôn giáo đó đi trước khi bạn biến thành một đứa ngu xuẩn.
I've found something out.	Tôi đã tìm thấy cái gì đó.
I don't think that Tom knows what Mary is going to do.	Tôi không cho là Tom biết Mary đang định làm cái gì.
Both Tom and Mary aren't very good at speaking French.	Cả Tom và Mary đều không giỏi nói tiếng Pháp cho lắm.
This fruit has an unpleasant smell.	Loại trái cây này có mùi khó ngửi.
Most young adults enjoy going out at night.	Có nhiều người trẻ thích đi ra ngoài vào buổi tối.
Tom lost a lot of money.	Tom mất rất nhiều tiền.
I miss my mom and dad.	Tôi nhớ mẹ và cha của mình.
Continue reading.	Đọc tiếp.
I hope that Tom passes the exam.	Tôi hy vọng Tom sẽ vượt qua bài kiểm tra.
I spent twelve hours on the train.	Tôi dành 12 tiếng trên tàu
Somebody will have to stand watch.	Ai đó sẽ phải đứng canh.
In my city, there is no school for learning Esperanto.	Trong thành phố của tôi, chẳng có trường nào dạy Quốc tế ngữ.
I don't know anyone who doesn't like Christmas.	Tôi không biết ai lại không thích lễ Giáng Sinh.
He's sleeping like a baby.	Anh ấy ngủ say như một đứa bé.
I'd like to thank Tom for everything he's done.	Tôi muốn cảm ơn Tom vì tất cả những gì anh ấy đã làm.
Can I borrow your hammer?	Tôi có thể mượn cái búa của bạn được không?
Nobody can stop Tom.	Không một ai có thể ngăn Tom lại.
I don't want to hug you.	Tôi không muốn ôm bạn đâu.
Tom and Mary plan to have a party next week.	Tom và Mary định tổ chức một buổi tiệc vào tuần sau.
I didn't want to be laughed at.	Tôi không muốn bị người ta cười.
The mayor presented the prizes in person.	Thị trưởng tự mình trao giải thưởng.
Are all of these people your friends?	Có phải tất cả những người này là bạn bè của bạn không?
They are saving their money for the purchase of a house.	Họ đang tiết kiệm tiền để mua nhà.
Tom was happy.	Tom rất vui.
Everybody knows Tom is lying.	Mọi người đều biết là Tom đang nói dối.
Tom won't be waiting.	Tom sẽ không chờ đâu.
It's stopped raining.	Trời đã tạnh.
We'll wait for Tom here.	Chúng tôi sẽ đợi Tom ở đây.
Both of us can speak French.	Hai người chúng tôi đều biết nói tiếng Pháp.
I can only speak for myself.	Tôi chỉ có thể nói cho chính mình thôi.
All of us were silent.	Tất cả chúng tôi đều đã im lặng.
Come downstairs, Tom.	Xuống dưới tầng đi, Tom.
I am probably lost.	Có lẽ tôi bị lạc.
I want to eat either ice cream or shaved ice.	Tôi muốn ăn kem hoặc đá bào.
Where do the airport buses leave from?	Xe buýt sân bay khởi hành từ đâu?
I don't know.	Tôi không biết.
My parents are arguing again.	Bố mẹ tôi lại đang cãi nhau.
I haven't seen Tom since October.	Tôi đã không gặp Tom kể từ tháng 10.
Does anybody have any good news?	Ai có tin gì tốt không?
Being modest never hurt anybody.	Khiêm tốn không bao giờ làm tổn thương đến ai.
Everyone is more or less interested in art.	Ai cũng ít nhiều có chút quan tâm đến nghệ thuật.
Do you have any idea what my life is like?	Bạn có ít ý kiến nào về cuộc đời tôi khong
Do you remember buying me lunch?	Bạn có còn nhớ là bạn đã bao tôi bữa trưa không?
She has two cats. One is white and the other one is black.	Cô ấy có hai con mèo. Một con thì trắng và con kia thì đen.
Tom said that he heard the gunshots.	Tom đã nói rằng anh ấy nghe thấy tiếng súng.
One of you has to go there.	Một trong các bạn phải đi đến nơi đó.
How about a cup of coffee?	Anh dùng thêm một ly cà phê nhé?
Tom said that no one was there.	Tom nói là không có ai ở đó cả.
I'm not going to make it there on time.	Mình sẽ không tới kịp giờ đâu.
Tom had put off telling Mary the bad news for as long as possible.	Tom đã trì hoãn việc báo tin xấu cho Mary càng lâu càng tốt.
Would you like some of those pictures?	Bạn có muốn một vài bức hình đó không?
Tom is young and naive.	Tom còn trẻ và ngây thơ.
They're eating sandwiches.	Họ đang ăn bánh mì xăng-uých.
I think Tom didn't do that on purpose.	Tôi nghĩ Tom không cố ý.
Tom said that he had lots of money.	Tom nói anh ta có rất nhiều tiền.
I know Tom is adopted.	Tôi biết Tom là con nuôi.
Is this strange?	Nó lạ không?
As a child, he went to Paris three times.	Hồi nhỏ, anh ta đã đi Paris ba lần.
Oil has played an important part in the progress of civilization.	Dầu mỏ đã đóng một vai trò quan trọng trong sự phát triển của nền văn minh.
This medicine will do you good.	Thuốc này sẽ làn bạn khỏe mạnh.
I don't like you anymore.	Tôi không thích bạn nữa
I have nothing special to say.	Tôi không có gì đặc biệt để nói.
I'd like to stay for one night.	Tôi muốn ở trong 1 đêm
I did everything I could to save Tom.	Tớ đã làm tất cả những gì có thể để cứu Tom.
You don't think I could do that, do you?	Bạn không nghĩ rằng tôi có thể làm được điều đó, phải không?
We went out for a stroll.	Chúng tôi đã ra ngoài đi dạo.
Is Tom in the hospital?	Tom đang nhập viện có đúng không vậy?
Is Tom bluffing?	Tom đang nổ đúng không?
Listen.	Nghe này.
Tom told us he didn't think he could win.	Tom nói với tôi là anh ấy không nghĩ là anh ấy có thể thắng.
I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.	Thật ra không phải là tôi quên máy ảnh. Chỉ là tôi không muốn chụp ảnh thôi.
The workers are threatening to go on strike.	Các công nhân đang đe dọa sẽ đình công.
It seems my dreams never come true.	Dường như giấc mơ của tôi chẳng bao giờ thành hiện thực.
Tom isn't married yet.	Tom chưa kết hôn.
You're patient.	Bạn thật kiên nhẫn.
They are saving their money for the purchase of a house.	Họ đang tiết kiệm tiền để mua nhà mới.
The world has changed.	Thế giới đã thay đổi.
I think that Tom has a secret admirer.	Tôi nghĩ có một người đang thầm yêu Tom.
See you tomorrow at the library.	Hẹn gặp lại ở thư viện ngày mai
Why is she here?	Sao cô ta lại ở đây chứ?
They had to promise to obey the laws of Mexico.	Họ đã thề sẽ tuân theo luật cuả Mexico.
Tom was killed in a plane crash.	Tom đã ra đi vì một vụ tai nạn máy bay.
I like to have my eyes checked once a year.	Tôi đi kiểm tra mắt mỗi năm một lần.
It is likely to rain tomorrow.	Trời gần như là sẽ mưa vào ngày mai.
Excuse me, I'm lost.	Tôi xin lỗi, tôi bị lạc đường.
I'm looking forward to doing business with you.	Tôi muốn kinh doanh với cậu
Tom didn't want Mary to work.	Tom không muốn Mary làm việc.
I finally graduated from junior high school.	Tôi cuối cùng cũng đã tốt nghiệp cấp hai.
What time is it over there?	Ở đó bây giờ là mấy giờ?
How did you know that I wanted to speak to Tom?	Sao mà bạn biết là tôi muốn nói chuyện với Tom?
The room was fairly spacious.	Căn phòng khá là rộng rãi.
I play the piano.	Tôi đánh đàn piano.
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	Vào năm 2009, Selena Gomez đã trở thành Đại sứ trẻ tuổi nhất của UNICEF tại Mỹ.
I will always be there for you.	Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Stop lying.	Đừng nói dối nữa.
Obviously, he is lying.	Rõ ràng ông ta đang nói dối.
Why isn't anyone helping me?	Sao không ai giúp tôi vậy?
Do you think that my work is easy?	Bạn có nghĩ là công việc của tôi dễ dàng không?
Tom was shocked by the news that his father had had a heart attack.	Tom đã bị sốc khi biết tin cha cậu ấy lên cơn đau tim.
He ate all of the apple.	Ông ấy đã ăn hết tất cả táo.
Just tell me what you want me to do and I'll do it.	Muốn tôi làm gì thì anh cứ nói, tôi sẽ làm cho.
I'd like to try this dress on.	Tôi muốn mặc thử chiếc váy này.
Please don't use French.	Xin đừng dùng tiếng Pháp.
Do as you like.	Thích làm gì thì làm.
You're going to Boston next week, right?	Tuần sau bạn đi Boston có đúng không nhỉ?
Tom opened the safe.	Tom mở cửa két sắt.
Are you sure you don't want to sleep on it?	Mày có chắc là không muốn ngủ trên nó?
She left just as I arrived.	Cô ấy vừa rời khỏi khi tôi đến.
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sự nóng lên toàn cầu được cho là có quan hệ trực tiếp đến sự thải khí cacbon đioxit.
I'm in charge.	Tôi đang phụ trách
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Tôi tốn hơn hai tiếng để dịch vài trang tiếng Anh.
Insects have a hard skin.	Sâu bọ có lớp vỏ cứng.
Even though Tom still had tears in his eyes, he began to smile.	Mặc dù mắt của Tom vẫn còn nước, nó đã bắt đầu cười.
Tom lived here three years ago.	Tom từng sống ở đây 3 năm về trước.
The dog is sleeping.	Con chó đang ngủ.
Did Tom come here yesterday?	Hôm qua Tom có tới đây không?
I'm studying French online.	Tôi đang học tiếng Pháp online.
I collect stamps.	Tôi sưu tập tem.
He was hit by a falling rock and died instantly.	Một tảng đá rơi xuống đã khiến ông ta tử vong tại chỗ.
Tom wanted Mary to come home.	Tom đã muốn Mary về nhà.
I have a feeling that Tom might be there.	Tôi có cảm giác là Tom sẽ ở đó.
Tom and John fell in love with the same girl.	Tom và John đã cùng thích một người con gái.
Tom was last.	Tom là người cuối cùng.
I am curious.	Tôi tò mò.
Is this really such a problem?	Đây có thực sự là vấn đề như thế?
Tom and I are playing chess.	Tom và mình đang chơi cờ vua.
Excuse me, where's the exit?	Xin lỗi, lối thoát hiểm nằm ở đâu?
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Mặc dù sở hữu nhiều tài sản và danh tiếng đến thế, nhưng anh ấy lại không hạnh phúc.
She sells flowers.	Cô ta bán hoa.
I've read Tom's will.	Tôi đã đọc di chúc của Tom.
I don't feel like going to the movies. Let's take a walk instead.	Tôi không có hứng đi xem phim, hay là chúng ta đi dạo đi.
Did you feed the dog this morning?	Sáng nay bạn cho chó ăn chưa?
No matter how busy I become, I'll always have time for my children.	Bất kể bận rộn thế nào, tôi sẽ luôn có thời gian cho các con tôi.
Stop worrying about what happened to Tom.	Đừng lo nghĩ về chuyện đã xảy ra với Tom nữa.
I think that Tom will be on the same plane as me.	Tôi nghĩ Tom sẽ bay cùng chuyến bay với tôi.
We have the same group of friends.	Chúng ta có cùng có chung nhóm bạn.
Tom and Mary plan to have a party next week.	Tom và Mary định tổ chức một bữa tiệc vào tuần sau.
Don't even mention it.	Đừng bao giờ đề cập tới vấn đề đấy.
Did you see the new commercial?	Bạn có thấy người chào hàng mới
Whenever I find something I like, it's too expensive.	Hễ tôi kiếm được cái gì tôi thích thì nó lại đắt quá.
Tom had trouble believing Mary actually liked him.	Tom cảm thấy khó tin rằng Mary thực sự thích anh ấy.
Would you like some sugar in your tea?	Bạn có muốn thêm đường vào trà không?
I feel lonely.	Tôi cảm thấy cô đơn.
No one's living in the house next door.	Không có ai sống trong ngôi nhà bên cạnh cả.
A friend in need is a friend indeed.	Một người bạn có mặt lúc ta cần là một người bạn thực sự
Everything comes to those who wait.	Mọi đều tốt đẹp sẽ đến với người biết đợi chờ.
If I had money, I'd buy a computer.	Nếu tôi có tiền, tôi sẽ mua máy vi tính.
This coffee isn't hot enough.	Cà phê này nguội nhỉ.
He has already finished his homework.	Anh ấy đã làm xong bài tập về nhà.
Great art makes people feel something.	Nghệ thuật tuyệt vời khiến cho con người ta cảm nhận được điều gì đó.
It's only a temporary solution.	Đó là giải pháp tạm thời.
Tom has never read a book in his life.	Tom chả đọc một cuốn sách nào trong đời.
Tom never listens to what the teacher says.	Tom chẳng bao giờ nghe giáo viên cả.
Open your hand.	Mở tay ra.
Did Tom tell you about his past?	Tom đã kể với cậu về quá khứ của anh ta chưa?
Isn't Tom having breakfast?	Tom ăn sáng chưa?
Tom drives.	Tom lái xe.
Most of this building's tenants are artists.	Hầu hết những người thuê nhà trong tòa nhà này đều là nghệ sỹ.
All the money put together still won't be enough.	Gom hết tất cả tiền lại cũng không đủ.
Let me know if there is anything I can do.	Hãy cho tôi biết nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm.
Everyone knows Tom is lying.	Tất cả mọi người đều biết là Tom đang nói dối.
Let's talk about this when I get home.	Hãy nói về chuyện này khi tôi về nhà.
I couldn't leave you there all by yourself.	Tôi không thể bỏ mặc cậu ở đó một mình.
Tomorrow, he will land on the moon.	Ngày mai, anh ấy sẽ đặt chân lên mặt trăng
Do you usually have tea for breakfast?	Bạn thường dùng trà cho bữa sáng à?
He is enjoying his school life.	Anh ta đang tận hưởng cuộc sống học đường.
His name, I believe, was Tom.	Nếu tôi không nhầm, thì tên anh ấy chắc chắn là Tom.
Why do you think Tom was crying?	Tại sao mày nghĩ Tom đang khóc?
It's a very complex question.	Đó là một câu hỏi phức tạp.
Tom said he needed to spend a few weeks in Boston.	Tom nói rằng anh ấy cần giành một vài tuần ở Boston.
When Tom broke his leg, he had to use crutches for three months.	Khi Tom bị gãy chân, anh ấy phải dùng nạng trong ba tháng.
I'm certain Tom will win.	Tôi chắc chắn là Tom sẽ chiến thắng.
Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	Có thể Tom là người đã lấy trộm chiếc vòng cổ của Mary.
Tom is still young and inexperienced.	Tom vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm.
I realize that this may sound crazy, but I think that I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết là điều này có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã yêu em gái của cậu mất rồi.
They work together.	Họ làm việc cùng nhau.
He has a foreign car.	Anh ấy có một cái ô tô nước ngoài.
Why don't we drive out to the country for a change of pace?	Sao chúng ta không lái xe đến vùng nông thôn để thay đổi không khí một chút nhỉ?
We have the same group of friends.	Chúng ta có chung nhóm bạn.
Why not go?	Sao không đi?
He likes this guitar.	Ông ấy thích cái guitar này.
I want to become better at managing my time.	Tôi muốn sử dụng thời gian tốt hơn quá.
Tom is almost never wrong.	Tom hầu như không bao giờ sai.
Tom taught me how to drive.	Tom đã dạy tôi cách lái ô tô.
Will he be coming this evening?	Tối nay ông ấy có đến không?
None of them could understand.	Không ai trong số họ có thể hiểu.
It'll take about thirty minutes to get to the station by taxi.	Đi taxi tới bến xe mất khoảng 30 phút.
There are too many things to do!	Có quá nhiều việc để làm!
I can bring in some more sophisticated equipment if you think we need it.	Tôi có thể mang đến một vài thiết bị phức tạp hơn nếu bạn nghĩ là chúng ta cần nó.
Tom wants Mary to know that he really doesn't want to do that.	Tom muốn Mary biết rằng anh ấy thực sự không muốn làm điều đó.
First off, I'd like you to come with me to a department store sale.	Trước tiên, tôi muốn bạn đi với tôi đến chỗ đang bán hàng giảm giá ở trung tâm mua sắm.
He entered the bank disguised as a guard.	Anh ta cải trang thành bảo vệ vào ngân hàng.
Is there anything else you want to ask?	Bạn còn câu hỏi gì không?
His son wants to be a lawyer.	Con trai ông ấy muốn trở thành luật sư.
I didn't know that Tom was Mary's boyfriend.	Tôi không biết Tom là bạn trai của Mary.
Let's go outside and sit in the garden.	Chúng ta hãy đi ra ngoài và ngồi trong vườn.
It is impossible for him to do it.	Nó không thể làm điều đó.
Fortunately, nobody died.	May là không ai chết cả.
What number bus do I take to get to Waikiki?	Tôi lên xe buýt số mấy để tới Waikiki?
There is no reason for her to scold you.	Chẳng có lý do gì mà cô ấy la anh.
I have to write a letter.	Tôi cần phải viết một lá thư.
I swore I'd never tell anyone.	Tôi đã thề là sẽ không kể cho bất cứ ai.
Spare the rod and spoil the child.	Thương cho roi cho vọt, ghét cho ngọt cho bùi.
I want to be a journalist.	Tôi muốn là một nhà báo.
I don't want to end up in jail.	Tôi không muốn vào tù.
Japan is not as big as Canada.	Japan không bự bằng Canada.
I think Tom and Mary are both busy.	Tôi nghĩ Tom và Mary đều bận.
The party's over, but we still can't go home.	Bữa tiệc kết thúc rồi, nhưng chúng tôi vẫn không thể về nhà.
I've been cleaning my room all morning.	Tôi đã dành cả sáng để dọn phòng tôi.
I think I've fallen in love with you.	Em nghĩ em yêu anh mất rồi.
Tom just got kicked out of Australia.	Tom vừa bị đuổi khỏi Úc.
Thanks a lot, Tom.	Cám ơn Tom rất nhiều.
Tom bought it.	Tom đã mua cái đó.
I'm watching my weight.	Tôi đang theo dõi cân nặng của mình.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Tom trở nên lo lắng khi nó phải nói chuyện ở nơi công cộng.
You don't seem very busy today.	Hôm nay bạn có vẻ rảnh nhỉ?
What's your name?	Tên bạn là gì?
Now, Tom depends on his parents very much.	Hiện tại, Tom phụ thuộc vào bố mẹ của anh ấy rất nhiều.
He can swim fast.	Anh ta có thể bơi nhanh.
Mary is a nice girl, except that she talks too much.	Mary là một cô gái tốt, nhưng mà bạn này nói nhiều quá.
At first, Tom seemed angry, but then I realized that he was just worried.	Lúc đầu, Tom trông có vẻ giận dữ, nhưng sau đó tôi nhận ra là anh ấy chỉ đang lo lắng mà thôi.
I don't think Tom will want to go with us.	Tôi không nghĩ Tom sẽ muốn đi với chúng ta.
They never married.	Họ không bao giờ kết hôn.
They're all dying.	Tất cả bọn họ đều đang chết dần.
You definitely have talent.	Bạn nhất định có tài.
I'm not going to forgive you.	Tôi sẽ không tha thứ cho bạn.
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	Hóa ra cậu bé bẩn thỉu đó là một hoàng tử đang cải trang.
It'll be tough.	Nó sẽ khó khăn đấy.
He is five feet tall.	Anh ta cao mét rưỡi.
It was no accident.	Đấy không phải là tai nạn.
Let me dream.	Hãy để tôi mơ mộng.
Until that day, I had never eaten dog meat.	Cho đến hôm đó, tôi chưa từng ăn thịt chó.
We need to think big.	Bọn mình cần nghĩ lớn hơn.
He turned the doorknob with his left hand.	Anh ấy đã xoay cái nắm cửa bằng tay trái.
I didn't betray you.	Tôi không phản bội cậu.
Call me anytime.	Hãy gọi tôi bất cứ lúc nào.
How many times do I need to repeat it?	Tôi cần phải lặp lại điều này bao nhiêu lần nữa?
Would you mind if I smoke?	Tôi hút thuốc có được không?
I can't tell you how much I appreciate all your help.	Tôi không thể diễn tả bằng lời rằng tôi biết ơn sự giúp đỡ của bạn đến nhường nào.
Tom is a very reliable guy.	Tom là một chàng trai rất đáng tin cậy.
Most people here can't do that.	Hầu như tất cả mọi người ở đây không thể làm điều đó.
Tom has never swum in our pool.	Tom chưa bao giờ bơi tại bể bơi của chúng tôi.
Oil has played an important part in the progress of civilization.	Dầu mỏ đã đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển của nền văn minh.
The fight ended in a draw.	Trận đấu đã kết thúc với tỷ số hòa.
I read a book while eating.	Tôi đọc sách lúc ăn cơm.
Take me there.	Hãy đưa tôi tới nơi đó.
Can you see them?	Anh có trông thấy bọn họ không?
I can't understand her way of thinking at all.	Tôi hoàn toàn chẳng thể hiểu cách suy nghĩ của cô ấy.
I was wondering if you'd like to join me for dinner tomorrow.	Tôi không biết bạn có thể đi ăn tối với tôi ngày mai được không.
This procedure has advantages and disadvantages.	Quá trình này có ưu điểm và cả khuyết điểm.
Here is the book you are looking for.	Đây là cuốn sách mà bạn đang tìm đấy.
Does the bus stop here?	Xe buýt có dừng ở đây không vậy ?
Why can birds fly, but we can't?	Tại sao chim có thể bay được, nhưng chúng ta thì không thể?
There's no need to wait any longer.	Không cần thiết phải chờ đợi lâu hơn nữa.
I think Tom will be on the same plane as me.	Tôi nghĩ Tom sẽ bay cùng chuyến bay với tôi.
He has already finished his homework.	Cậu ấy đã hoàn thành xong bài tập.
I thought you'd cry.	Tôi tưởng bạn sẽ khóc.
He says we should go that way.	Anh ta nói chúng ta nên đi đường đó.
What do you do in your free time?	Bạn làm gì lúc rảnh?
They're trapped.	Họ đang bị mắc kẹt.
Hello, is this the personnel department?	Xin chào, đây là phòng nhân sự phải không?
I want to hear your voice.	Tôi muốn nghe giọng nói của bạn.
She warmed herself by the fire.	Nó tự sưởi ấm bằng lửa.
There isn't a drop of water left.	Chẳng còn giọt nước nào còn sót lại.
Everyone knows it.	Điều này ai cũng biết.
One of the children is studying, but the others are playing.	Trong đám trẻ có một đứa đang học. Những đứa còn lại thì đang chơi đùa.
One of the greatest hurdles facing middle school students learning English is relative pronouns.	Một trong những rào cản lớn nhất của học sinh cấp hai trong việc học tiếng Anh là các "Đại từ quan hệ".
Each student has an adviser.	Mỗi học sinh sẽ có một người hướng dẫn.
He is one of the greatest scientists in Japan.	Anh ấy là một trong những nhà khoa học vĩ đại nhất ở Nhật Bản.
The other team has some really good players.	Đội còn lại có một số cầu thủ rất giỏi.
Let me know if there is anything I can do.	Cần gì thì cứ việc nói với tôi.
I thought I was going to become a doctor.	Tôi nghĩ là tôi sẽ trở thành bác sĩ.
Tom couldn't believe that no one laughed at his jokes.	Tom đã không thể tin được là không một ai cười khi nghe những câu nói đùa của mình.
I don't want to hear another word out of you.	Tôi không muốn nghe bạn nói thêm một lời nào nữa.
This must be Tom.	Đây chắc hẳn là Tom.
A lot of people say Tom is the best player on our team.	Có nhiều người nói Tom là cầu thủ giỏi nhất trong đội chúng tôi.
Tom can't stop looking at Mary.	Tom không thể rời mắt khỏi Mary.
In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains.	Mùa hè thì tôi đi ra biển, còn mùa đông thì tôi đi lên núi.
I think Tom and Mary are both busy.	Tôi nghĩ là cả Tom lẫn Mary đều bận.
Have you ever complained to the manager?	Bạn có bao giờ phàn nàn với quản lý không?
Tom helped Mary in the kitchen.	Tom giups Mary làm bếp.
They refused.	Họ đã từ chối.
The snow melted away in a day.	Tuyết tan hết trong một ngày.
Tom threw Mary's phone into the pool.	Tom ném điện thoại của Mary vào hồ bơi.
Tom tossed his dirty clothes in the hamper.	Tom ném quần áo bẩn của mình vào trong cái giỏ.
I'm lonely.	Tôi cảm thấy cô đơn.
Tom got insulted.	Tôm bị xúc phạm
I've just finished breakfast.	Tôi vừa ăn sáng xong.
She has to pay for the book.	Cô ấy phải trả tiền cho quyển sách đó.
I think that Tom didn't go jogging yesterday, but I'm not sure.	Tôi nghĩ là hôm qua Tom không đi chạy bộ, nhưng mà tôi không chắc.
He is an authority on criminal law.	Ông ấy là một nhà chức trách thực thi pháp luật về hình sự.
Tom's plane left an hour ago.	Máy bay của Tom đã rời đi một giờ trước.
Can I borrow your umbrella?	Bạn có thể cho tôi mượn cái ô không?
Are you still hungry?	Bác có còn đói không ạ?
I doubt Tom would ever consider selling his antique car.	Tôi nghĩ anh Tom sẽ không bao giờ tính đến chuyện bán chiếc xe hơi cổ của mình đâu.
Are you saying my life is in danger?	Cậu nói rằng tôi đang gặp nguy hiểm đến tính mạng sao?
I wonder what the weather will be tomorrow.	Không biết thời tiết ngày mai sẽ thế nào đây nhỉ?
These are clothes that Mary made by herself.	Đây là những áo quần mà Mary đã tự làm.
I'm satisfied with my current income.	Tôi thỏa mãn với thu nhập hiện tại của tôi.
Do you know each other?	Tụi mày có quen nhau không?
The rain stopped at last.	Cuối cùng mưa cũng tạnh.
I want your respect.	Tôi muốn sự tôn trọng của bạn.
I'll wait here.	Tôi sẽ đợi ở đây nhé.
The exhibition will be held next month.	Buổi triển lãm sẽ được tổ chức vào tháng sau.
We have a lot more in common than you probably think we do.	Chúng ta có rất nhiều điểm chung hơn những gì bạn nghĩ.
He has run out of energy.	Anh ta hết năng lượng rồi.
He has just come home.	Anh ta vừa về nhà.
The couple decided to adopt an orphan.	Cặp vợ chồng quyết định nhận một đứa con nuôi.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Ngày mai , tôi sẽ học ở thư viện
Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.	Hầu hết những người đang học ngoại ngữ đều sẽ không bao giờ có thể nói chuyện được như người bản xứ.
I'm not free.	Em không rảnh.
Tom is an alien.	Tom là người ngoài hành tinh.
Show me where it hurts.	Cho tôi xem bạn đau chỗ nào.
It's ours.	Đó là của chúng ta.
Tom isn't sure he wants to do this.	Tom không chắc là ông ta muốn làm cái điều này.
Better safe than sorry.	Cẩn tắc vô áy náy.
Honesty isn't always the best policy.	Thật thà không phải lúc nào cũng là cha quỷ quái.
I'm economically independent of my parents.	Tôi không phụ thuộc tài chính vào bố mẹ tôi.
I don't have anything to read.	Tôi không có cái gì để dịch.
Wine is poetry put into a bottle.	Rượu vang là thơ ca đựng trong chai.
Help me do my homework.	Giúp tôi làm bài tập về nhà đi.
She left France for the United States.	Cô ấy rời Pháp để đến Mỹ.
Pass me the salt, would you?	Chuyền cho tôi lọ muối, được không?
They were so frightened that they couldn't move an inch.	Bọn họ sợ tới nỗi không làm gì được.
Just get inside.	Chỉ việc vào trong thôi.
Don't stop me now.	Đừng ngăn tôi lại lúc này.
Tom said he wasn't there yesterday. However, many people saw him there.	Tom nói là hôm qua anh ta không ở đó. Nhưng có nhiều người đã trông thấy anh ta ở đó.
I don't want to wake my neighbors.	Tôi không muốn đánh thức hàng xóm.
Are you just going to stand there all day?	Bạn sẽ chỉ đứng ở đó cả ngày à ?
Have you ever eaten Japanese food?	Bạn đã bao giờ ăn đồ Nhật chưa?
The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.	Những người ở đây khá là khó tính về khẩu vị ăn uống, vậy nên kể cả khi một nhà hàng không đắt đỏ, nhà hàng đó sẽ nhanh chóng phá sản nếu đồ ăn ở đó không ngon.
He came in through the window.	Ông ấy đã vào bằng đường cửa sổ.
Tom likes going out for walks alone.	Tom thích đi dạo một mình.
They both did well.	Cả hai người họ đều đã làm tốt.
Is it far from here?	Nó có xa nơi đây không ?
If you don't want to come, you don't have to.	Nếu bạn không muốn thì bạn không cần phải đến đâu.
I don't think I'd ever eat dog meat.	Tôi không nghĩ là mình sẽ ăn thịt chó.
He has the habit of reading the newspaper during meals.	Anh ấy có thói quen vừa ăn vừa đọc báo.
Tom emailed me.	Toi đã gửi email cho tôi.
Cross the road.	Đi sang đường đi.
It seems interesting to me.	Nó có vể thú vị với tôi.
I don't have any clean socks.	Tôi không có nổi một đôi vớ sạch sẽ.
She doesn't have a driver's license.	Chị ấy không có bằng lái xe.
I have lots of affairs to look after.	Tôi có nhiều việc phải làm.
I will go cycling even if it rains.	Dù trời có mưa thì tôi vẫn sẽ đi đạp xe.
Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	Vì không sinh con nên họ quyết định nhận nuôi một bé gái.
Nothing is more important than friendship.	Không gì quan trọng hơn tình bạn.
You should use the other screwdriver.	Bạn nên sử dụng chiếc tuốc nơ vít còn lại.
Tom couldn't tell Mary how he really felt.	Tom không thể nói cảm xúc thật lòng của mình cho Mary.
Nobody came.	Không ai tới hết.
Every religion prohibits murder.	Mọi tôn giáo đều nghiêm cấm hành vi giết người.
I'm not fond of her face.	Tôi không thích gương mặt của cô ấy.
Tom did his homework.	Tom đã làm bài tập về nhà.
I saw a light in the distance.	Ở đằng xa, tôi nhìn thấy một ngọn lửa.
I finally graduated from junior high school.	Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp cấp hai.
I'll buy a watch for my son.	Tao sẽ mua một chiếc đồng hồ cho con của tao.
He lent me the money quite willingly.	Anh ta rất sẵn lòng cho tôi vay tiền.
That boy standing next to the oak tree is Tom.	Cái cậu bé đứng cạnh cây sồi ở kia là Tom.
Tom said that nobody was there.	Tom nói là không có ai ở đó cả.
I met Tom on the way.	Tôi đã gặp Tom ở trên đường.
I hate nightmares.	Tôi ghét ác mộng.
Tom loves money.	Tom thích tiền.
Children need a lot of sleep.	Trẻ em cần ngủ nhiều.
I suspect Tom and Mary are the ones who did that.	Tôi nghi ngờ Tom và Mary chính là những người đã làm điều đó.
Your mother must've been very beautiful when she was young.	Mẹ bạn chắc hẳn đã rất xinh đẹp khi còn trẻ.
That was a big step backward.	Đó đã là một bước lùi lớn.
At last, he came.	Cuối cùng thì ông ấy cũng đã đến.
Where did you find this wallet?	Anh đã tìm thấy cái ví này ở đâu?
Do you still believe Tom is innocent?	Mấy người vẫn tin là Tom vô tội à?
Tom needed money.	Tom cần tiền.
Today is the first day of the rest of your life.	Hôm nay là ngày đầu tiên của phần còn lại của đời bạn.
Do you think you might recognize Tom?	Cậu có nghĩ cậu nhận ra Tom không?
Do you have a course for beginners?	Bạn có khoá học nào cho người mới bắt đầu không?
I'm afraid I ate too much.	Tôi lo là tôi đã ăn quá nhiều.
They are a perfect match for each other.	Họ hoàn toàn xứng đôi với nhau.
Losing weight isn't easy.	Giảm cân không phải một việc dễ dàng.
They are going to emigrate to the United States.	Họ định di cư sang Mỹ.
I don't mean to nag you.	Tôi không có ý cằn nhằn bạn
Tom was afraid of hurting Mary.	Tom sợ làm Mary đau.
I'll see you after school.	Tôi sẽ gặp bạn sau giờ học.
I wish Tom would help us.	Tôi ước gì Tom sẽ giúp chúng tôi.
I wasn't able to understand anything.	Tôi đã không thể hiểu được gì cả.
That happened seventeen years before the Wright brothers flew for the first time.	Việc đó xảy ra mười bảy năm trước khi hai anh em Wright bay thử lần đầu.
I don't like to be alone.	Tôi không thích ở một mình.
Tom recognized Mary.	Tom đã nhận ra Mary.
Tom did everything he could do.	Tom đã làm tất cả mọi thứ có thể.
I thought you knew each other.	Tôi tưởng các bạn quen biết nhau rồi.
I forgot to buy ketchup.	Tôi quên mua tương cà.
She thought that I was a doctor.	Cô ấy đã cho rằng tôi là một bác sĩ.
Don't spend so much time watching TV.	Đừng dành quá nhiều thời gian xem tivi.
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	Đừng bận tâm làm gì. Tom cũng có tặng quà cho tôi đâu.
Where is the bathroom?	Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
I knew that Tom knew something.	Tôi đã biết rằng Tom biết điều gì đó.
When are you going to finish doing that?	Bao giờ thì bạn sẽ làm xong việc đó?
I seem to have left my umbrella on the train.	Có vẻ như tôi đã để quên cái ô của mình ở trong tàu điện rồi.
She burned her left hand.	Bà ấy đã bị bỏng tay trái.
This house has six rooms.	Ngôi nhà này có sáu phòng.
What Tom has asked me to do won't be possible.	Những gì Tom đã yêu cầu tôi làm sẽ không thể thực hiện được.
We have space for two beds.	Chúng tôi có chỗ cho hai giường.
Tom sighed.	Tom đã thở dài.
It's a really difficult exam.	Nó là một kỳ thi thật sự khó.
I thought you were still planning to do that.	Tôi đã nghĩ bạn vẫn còn đang lên kế hoạch làm chuyện đó.
I'm happy to be here.	Tôi hạnh phúc khi ở đây.
I walked to school.	Tôi đi bộ tới trường.
I don't believe it is going to rain tomorrow.	Tôi không tin rằng ngày mai sẽ mưa.
Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	Tom bảo tôi rằng Mary đánh piano hay, nhưng tôi không thực sự tin anh ấy cho đến khi tôi nghe cô ấy chơi.
I like the red ones on the shelf.	Tôi thích những cái màu đỏ trên cái giá đó.
I'm feeling a bit hungry.	Tôi cảm thấy hơi đói.
I don't want your pity.	Tôi không cần lòng thương hại của các người.
Do you play soccer?	Bạn có chơi bóng đá không?
I don't think Tom liked the concert.	Tôi không nghĩ là Tom thích buổi hòa nhạc đó.
Today is Sunday so I don't have to work.	Hôm nay là chủ nhật nên tôi không phải làm việc.
I think Tom died.	Tôi nghĩ Tom đã chết.
We're getting out of here. The cops are coming.	Mau rời khỏi đây. Cảnh sát tới bây giờ.
If you eat too much, you'll become fat.	Nếu bạn ăn quá nhiều, bạn sẽ trở nên mập.
I can get one of those any time I want.	Tôi có thể lấy một trong những cái đó bất kỳ khi nào tôi muốn.
Do you watch television?	Bạn có xem ti vi không?
Tom doesn't talk much about his family.	Tom không hay nói về gia đình mình.
I learned nothing from the teacher.	Tôi không học được gì từ cô giáo đó cả.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Lúc tôi mới bắt đầu tập thức dậy lúc 6 giờ sáng, ban đầu thì rất khó, nhưng bây giờ thì tôi đã quen rồi.
We couldn't wait for Tom.	Chúng tôi đã không thể chờ Tom.
Between sobs, that lost girl said her name.	Bé gái bị lạc đó vừa nói tên của mình ra vừa khóc thút thít.
I only have one question.	Tôi chỉ có một câu hỏi thôi.
This one's pretty cool.	Cái này khá hay đấy.
My wife is preparing dinner right now.	Bà xã nhà tôi đang chuẩn bị cơm tối.
You might have told me.	Bạn đã có thể nói cho tôi biết.
Tom's been working on this report since this morning.	Tom làm việc với bản báo cáo từ sáng đến giờ.
You're probably too young to understand why Tom had to leave.	Có lẽ bạn quá trẻ để hiểu vì sao Tom đã buộc phải rời đi.
Your ideas are old-fashioned and won't work in the real world.	Những ý tưởng của bạn vừa lỗi thời lại không áp dụng được vào đời thực.
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Câu nói đó trong ngôn ngữ của bạn rất dễ để nghe thấy nó tự nhiên, và cũng rất dễ để nó trở nên không tự nhiên đối với ngôn không phải là ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn.
Can I touch your beard?	Tôi có thể sờ râu của ông được không?
Remove the lamp from the table.	Lấy đèn từ bàn.
What do we need to do today?	Chúng tôi cần làm gì hôm nay
The students learned this poem by heart.	Các sinh viên đã học thuộc lòng bài thơ này.
Show me how it works.	Cho tôi xem nó hoạt động như thế nào đi.
I wish we had more time.	Tôi ước gì chúng ta có thêm thời gian.
I thought he was sick.	Tôi tưởng anh ấy bị ốm.
I didn't know Tom was Mary's boyfriend.	Tôi không biết Tom là bạn trai Mary.
I almost fainted.	Tôi suýt ngất.
I understand that a mistake has been made.	Tôi hiểu rằng đã có một sai lầm.
Tom insisted.	Tom đã năn nỉ.
We can finish it later.	Chúng tôi có thể hoàn tất nó sau.
Tom usually takes a short nap after lunch.	Tom thường ngủ một ít sau bữa trưa.
See you tonight.	Hẹn gặp bạn tối nay.
Wait one minute.	Chờ một chút.
How did you stain your dress?	Thế nào mà mày đã làm ố cái áo?
We play soccer every Saturday.	Chúng tôi chơi bóng đá vào mỗi thứ bảy.
Why don't you grow up?	Sao mày không lớn lên?
I've been looking for my keys all day.	Tôi đã tìm kiếm chùm chìa khoá của tôi cả ngày nay.
I'll wait for you in front of the school.	Tôi sẽ đợi bạn ở phía trước của trường.
Tom is so stressed at the moment, he can't think straight.	Bây giờ Tom cảm thấy rất căng thẳng, anh ấy không thể nào nghĩ thông suốt được.
I think you're underestimating Tom.	Tôi nghĩ bạn đang đánh giá thấp Tom.
He has a lot of books on history.	Ông ấy có nhiều sách về lịch sử.
Are you going to do your homework before dinner?	Bạn có định làm bài tập trước bữa tối không?
They danced.	Họ đã múa.
If he saw you, he'd be surprised.	Anh ấy sẽ ngạc nhiên nếu anh ấy thấy bạn.
They aren't my parents.	Họ không phải là cha mẹ tôi.
I wanted to play golf.	Tôi đã muốn chơi gôn.
They disappeared.	Họ đã biến mất.
Memorize this poem.	Ghi nhớ bài thơ này đi.
This area's off limits.	Khu vực này là vùng cấm.
She is too weak.	Nó yếu quá.
Your feet are filthy.	Chân bạn dơ quá.
Everyone looked surprised.	Mọi người trông có vẻ kinh ngạc.
He is a famous composer.	Ổng là một nhà soạn nhạc nổi tiếng.
My father grew old.	Cha của tôi già đi.
Tom would like to be reincarnated as a woman.	Tom muốn được đầu thai thành phụ nữ.
I don't want to go to school.	Tôi không muốn đi học.
Please tell me how to pronounce this word.	Vui lòng nói cho tôi biết cách phát âm từ này.
I wish Tom wouldn't sing so loudly late at night.	Tôi ước gì Tom không hát quá to lúc đêm khuya.
Tom bullied me.	Tom bắt nạt tôi.
Tom's work has gone from bad to worse.	Tác phẩm của Tom đã trở nên còn tệ hơn lúc trước.
The second lesson is very simple.	Bài thứ hai thì rất đơn giản.
If you want security in your old age, begin saving now.	Nếu bạn mong muốn một cuộc sống yên ả lúc về già, thì bây giờ hãy bắt đầu tiết kiệm đi.
My parents are divorced.	Cha mẹ tôi đã ly dị.
Suit yourself.	Bạn thích làm gì thì làm.
Did you hear Tom is in town?	Tom lên thành phố rồi đấy, bạn nghe tin đấy chưa?
Tom and Mary gave me that.	Tom và Mary đã cho tôi cái đó.
I know that Tom isn't stupid.	Tôi biết Tom không phải là một người ngu ngốc.
I really have to go.	Tôi thực sự phải đi.
Social customs vary from country to country.	Phong tục nè nếp biến đổi khác nhau ở mỗi quốc gia.
Mary laid her head on Tom's shoulder and soon fell asleep.	Mary tựa đầu vào vai Tom rồi ngay lập tức ngủ thiếp đi.
My mother is a high school teacher.	Mẹ tôi là giáo viên cấp 3.
The water is calm.	Mặt nước đang phẳng lặng.
Tom can swim faster than anyone else I know.	Tom có thể bơi nhanh hơn bất cứ ai mà tôi biết.
He hates carrots.	Hắn ghét cà rốt.
Tom is resting beneath the tree.	Tom đang nghỉ ngơi dưới gốc cây.
As soon as he saw the policeman, he ran away.	Ngay khi trông thấy viên cảnh sát, anh ta chạy đi.
Tom had no hat on.	Tom không đội mũ
Maybe you and I could work together.	Chắc là tôi với bạn có thể làm việc cùng nhau.
Tom told me he knew how to speak French.	Tom nói với tôi là anh ấy biết nói tiếng Pháp.
We all know that Tom didn't win.	Chúng tôi đều biết là Tom không thắng.
I have a meeting with Tom.	Tôi có buổi gặp mặt với Tom.
I can't go to the restaurant with you tonight.	Tôi không thể đi nhà hàng với bạn tối nay.
Do you have a tennis racket?	Bạn có vợt tennis không?
Tom started playing golf when he was thirteen years old.	Tom bắt đầu chơi gôn lúc anh ta 13 tuổi.
Touch your toes.	Chạm vào ngón chân của bạn đi.
I know Tom very well.	Tôi biết Tom rất rõ.
I don't know what awaits me.	tôi không biết cái gì đang chờ đợi mình
Tom isn't the only person who was arrested.	Tom không phải là người duy nhất bị bắt giữ.
I was awake most of last night.	Tôi gần như thức trắng cả đêm qua.
She went to the market once a week.	Cô ấy đã đi chợ một lần mỗi tuần.
Is your mother at home?	Mẹ của mày có ở nhà không?
Tom was frightened.	Tom đã rất hoảng sợ.
He entered the army.	Anh ấy đã nhập ngũ.
Tom said you were sleeping.	Tom bảo bạn đang ngủ.
He invested his money in stocks.	Anh ấy dùng tiền của mình đầu tư chứng khoán.
He is adept at telling lies.	Anh ấy là một người giỏi nói dối.
My mother won't let us keep pets in the house.	Mẹ tôi sẽ không cho chúng tôi nuôi thú cưng trong nhà.
He was killed in the war.	Anh ấy đã tử trận.
The typhoon blew our roof off.	Cơn bão thổi bay mái nhà của chúng tôi.
I awoke to find a burglar in my room.	Tôi tỉnh dậy và thấy một tên trộm trong phòng mình.
All of the cookies are in the shape of stars.	Tất cả bánh quy hình ngôi sao
Before going home, I have a few drinks to relax.	Trước khi về nhà, tôi uống một vài ly để thư giãn.
You may have a slight fever.	Có thể anh bị cảm nhẹ rồi.
Tom attempted suicide.	Tom đã từng cố tự tử.
Tell me where you got this.	Hãy nói cho tôi biết bạn đã lấy được cái này ở đâu.
Tom likes to talk about sports.	Tom thích nói chuyện về thể thao.
Our basketball team is recruiting tall boys.	Câu lạc bộ bóng rổ của chúng tôi đang tuyển những bạn nam cao lớn.
Why are you sorry for something you haven't done?	Tại sao bạn hối tiếc vì điều bạn chưa làm được?
Everybody knows that Tom is lying.	Mọi người đều biết là Tom đang nói dối.
The gate is closed all the year round.	Cái cổng bị đóng cả năm trời nay.
I am married and have two children.	Tôi đã cưới và có 2 đứa con
He goes to school on foot.	Anh ấy đi bộ đến trường.
The road is full of potholes.	Con đường đầy những ổ gà.
That's a very beautiful painting.	Đó là một bức tranh rất đẹp.
Tom spent all day taking pictures.	Tom đã dành cả ngày để chụp ảnh.
An important function of policemen is to catch thieves.	Chức năng quan trọng của cảnh sát là bắt bọn trộm.
I can speak French a little.	Tôi nói được một chút tiếng Pháp.
I lost my driver's license, so I asked Tom to take me shopping.	Tôi mất bằng lái xe, vì vậy tôi nhờ Tom đưa đi mua sắm.
I want your respect.	Tôi muốn có được sự tôn trọng của bạn.
Does Tom speak French?	Tom biết nói tiếng Pháp không?
I didn't think anybody suspected you weren't Tom.	Tôi đã không nghĩ rằng ai đó nghi ngờ bạn không phải Tom.
Can I stay with you? I was kicked out of my house because I didn't pay the rent.	Tôi có thể đến ở với bạn được không? Tôi bị đuổi ra đường vì tôi không trả tiền thuê nhà.
How about a cup of coffee?	Anh dùng thêm một cốc cà phê nhé?
I told you not to do anything stupid.	Tôi đã bảo bạn đừng có làm điều gì ngu xuẩn rồi cơ mà.
Please give me a piece of paper to write on.	Làm ơn cho tôi một tờ giấy để viết.
Vampires drink blood.	Ma cà rồng uống máu.
I know that you know where Tom is.	Tôi biết là bạn biết Tom đang ở đâu.
Keep calm.	Bình tĩnh đi.
It's impossible to fix it.	Không thể nào sửa được.
My brother is watching TV.	Anh trai tôi đang xem ti vi.
Tom isn't married yet.	Tom chưa lấy chồng.
I can't do that now.	Giờ tôi chưa thể làm được.
Was it necessary?	Nó có cần thiết không?
Will anybody else come?	Còn ai khác sắp tới không?
He never takes into account the fact that I am very busy.	Anh ta không bao giờ để tâm việc tôi bận ra sao.
I think that's a really bad idea.	Tôi nghĩ đó là một ý tưởng thực sự rất tệ.
Not everyone in town likes Tom.	Không phải tất cả mọi người trong thị trấn đều thích Tom.
Tom thinks Mary spends too much time on her phone.	Tom cho rằng Mary dành quá nhiều thời gian cho điện thoại.
I'll never ever forget you.	Em sẽ không bao giờ quên anh.
Tom apologized to me for his rudeness.	Tom xin lỗi tôi vì đã cư xử thô lỗ.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Tôi mất hơn 2 tiếng để dịch vài trang tiếng anh
I'd love to find out why she said so.	Tôi rất muốn tìm hiểu lý do tại sao cô ấy nói vậy.
I can't live without you.	Tôi không thể sống thiếu em.
Tom wanted to show Mary a picture of John.	Tom muốn cho Mary xem một bức ảnh của John.
You could help me.	Bạn có thể giúp tôi.
I teased Tom.	Tôi trêu chọc Tom.
The wall is thirty yards long.	Bức tường đó dài 30 yard.
Will he be coming this evening?	Tối nay anh ấy có đến không?
On a clear day, you can see Mt. Fuji.	Vào những ngày quang mây, người ta có thể trông thấy núi Phũ Sĩ.
Eleven is a prime number.	Mười một là số nguyên tố.
He did it without malice.	Anh ấy không cố ý làm việc đó.
Stay out of the rain.	Hãy tránh mưa.
I became a woman.	Tôi trở thành phụ nữ.
Tom didn't know how to do that.	Tom không biết làm cái này như thế nào.
My life hasn't been the same since I met Tom.	Cuộc sống của tôi đã không còn như trước kể từ khi tôi gặp Tom.
Is it a recent picture?	Nó có phải là tấm hình mới chụp không?
She used to live with him.	Cô ấy đã từng sống với anh ấy.
I don't think Tom knows what Mary is going to do.	Tôi không cho là Tom biết Mary đang định làm cái gì.
Tom almost forgot to tell Mary what she had to do.	Tom suýt nữa quên nói cho Mary phải làm gì.
Tom and Mary had a baby three weeks ago.	Tom và Mary có em bé cách đây ba tuần.
Tom must've made a mistake.	Tom chắc hẳn đã phạm một sai lầm.
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Những triệu chứng cai thuốc còn trầm trọng hơn tôi tưởng.
That is mine.	Cái đó là của tôi.
The cat likes to sleep beside me.	Con mèo đó thích ngủ gần tôi.
I trust him completely.	Tôi tin tưởng anh ấy hoàn toàn.
Tom couldn't control his anger.	Tom không thể kiểm soát được cơn giận của cậu ta.
That's exactly what I would've chosen.	Đó chính xác là điều tôi lẽ ra đã chọn.
Press the green button. If you do so, the light will go on.	Hãy bấm nút màu xanh lá cây. Nếu bạn làm vậy, đèn sẽ được bật sáng.
I told you to leave it up to me.	Tớ đã bảo cậu để đó cho tớ.
My hobby is taking pictures of wild flowers.	Sở thích của tôi là chụp ảnh hoa dại.
The president proposed a new plan.	Ngài tổng thống đã đề xuất một chương trình mới.
All of them swim very fast.	Tất cả bọn họ đều bơi rất nhanh.
Tom told me that he wasn't embarrassed.	Tom đã nói với tôi rằng anh ấy không xấu hổ.
That doesn't sound too dangerous.	Cái đó nghe không có vẻ nguy hiểm lắm.
I won't go to school.	Tôi sẽ không đi học.
Tom said that he was going to quit.	Tom đã nói anh ấy sẽ rời đi.
Is there anything you can't eat?	Có thứ gì mà bạn không ăn được không?
Please say hello to your wife for me.	Cho phép gửi lời chào đến vợ bạn hộ tôi.
I think that you should take Tom to the hospital.	Tôi nghĩ là bạn nên đưa Tom đến bệnh viện.
He's a student.	Anh ấy là sinh viên.
Tom wanted to get a divorce.	Tom đã muốn ly hôn.
I can bring in some more sophisticated equipment if you think we need it.	Tôi có thể mang đến vài thiết bị hiện đại hơn nếu cậu nghĩ chúng ta cần nó.
I'm not fond of her face.	Tôi không ưa khuôn mặt của cô ấy.
I want to get a sightseeing visa.	Tôi muốn có một thị thực du lịch.
He has a dual personality.	Anh ấy có hai nhân cách.
Tom is the person who killed Mary.	Tom là người đã giết Mary.
What was the name of the guy you dated before Tom?	Tên của gã mà cậu đã hẹn họ trước khi gặp Tom là gì vậy nhỉ?
Is it unconstitutional?	Nó có vi hiến?
Tom drove.	Tom đã lái xe.
She is very healthy.	Cô ấy rất khoẻ mạnh.
We need to conserve water.	Chúng ta phải tiết kiệm nước.
I'm not free.	Mình không rảnh.
She couldn't convince him to buy her a new car.	Cô ấy không thể thuyết phục được anh ấy mua cho cô ấy một chiếc ô tô mới.
I haven't even told my wife.	Tôi thậm chí còn chưa nói với vợ tôi.
I can understand your language.	Tôi có thể hiểu ngôn ngữ của bạn.
I'd like a twin room, please.	Cho tôi một phòng hai người.
We live about three miles above this bridge.	Chúng tôi sống cách khoảng ba dặm phía trên cây cầu này.
There's something I want you to do for me.	Có việc tôi muốn bạn làm cho tôi.
My father built me a new house.	Ba tôi xây cho tôi một ngôi nhà mới.
My father came home at nine.	Bố tôi đã về nhà vào lúc 9 giờ.
Can you translate this song for me?	Bạn có thể dịch bài hát này cho tôi không?
I wish I'd never told Tom about what happened.	Ước gì tôi đừng nói với Tom về những chuyện đã xảy ra.
Tom knows he doesn't have much choice.	Tom biết mình không có nhiều sự lựa chọn.
Does anyone want another piece of cake?	Có ai muốn một miếng bánh khác không?
Tom isn't our oldest son.	Tom không phải con trai cả của chúng tôi.
I'd like to eat something light.	Tôi muốn ăn nhẹ.
Tom still owes me money.	Tom vẫn đang nợ tiền tôi.
I'd like a little more water.	Tôi muốn thêm một ít nước.
Tom has dogs.	Tom có nuôi chó.
Tom is a good student.	Tom là học sinh giỏi.
In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week.	Để tìm hiểu một người, ta chỉ cần đi du lịch với họ trong vòng một tuần.
Would you like a cup of coffee?	Chị dùng thêm một cốc cà phê nhé?
I want a lot more.	Tôi muốn nhiều hơn.
I wanted to talk to you about your test results.	Tôi muốn trao đổi với bạn về điểm số trong các bài kiểm tra của bạn.
We're programmers.	Chúng tôi là lập trình viên.
You were singing.	Bạn đang hát.
If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	Nếu 2 người đàn ông luôn luôn có ý kiến giống nhau , 1 trong số họ là không cần thiết
Who did you see?	Bạn đã gặp ai thế?
Tom stayed with me.	Tom ở lại với tôi.
Tom was intoxicated.	Tom say rượu.
No one knows me like you do.	Không ai hiểu tôi bằng bạn.
I'm probably not the only one who does that.	Tôi có lẽ không phải là người duy nhất làm điều đó.
We buy milk and eggs from a farm about three miles from our house.	Chúng tôi mua sữa và trứng từ một trang trại cách nhà chúng tôi khoảng ba dặm.
Who do you want to talk to?	Bạn muốn nói chuyện với ai?
When do you want to eat?	Bạn muốn ăn khi nào?
You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.	Bạn chơi game suốt ngày như thế hại mắt lắm đấy.
Have you seen her?	Bạn có thấy cô ấy không?
It didn't rain today.	Hôm nay trời không mưa.
It's not ever going to happen anymore.	Chuyện đó chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
She has green eyes.	Cô ấy có mắt xanh.
I don't want your pity.	Ta không cần lòng thương hại của các ngươi.
Turn the light off. I can't fall asleep.	Tắt đèn đi. Tôi không thể ngủ được.
Do you have any idea who wrote this book?	Bạn có biết là ai đã viết cuốn sách này không?
Are you ignoring me?	Bạn bơ tôi à?
I won't help you.	Tôi không giúp bạn đâu.
I don't totally understand that.	Tôi không hoàn toàn hiểu điều đó.
Tom can't eat with chopsticks.	Tom không thể ăn bằng đũa.
Tom is deaf in his right ear.	Tai bên phải của Tom không nghe được.
She watches television from four to six.	Bà ấy thường xem TV từ 4 giờ cho đến 6 giờ.
Is this a dream?	Đây có phải là mơ?
I hope you don't miss anything.	Hy vọng bạn không quên bất cứ thứ gì.
I've lost my wallet.	Tôi bị mất ví.
I just spent an hour talking to Tom.	Tôi vừa dành một tiếng đồng hồ nói chuyện với Tom.
I'm very impressed.	Tôi rất ấn tượng.
She's about the same age as me.	Cô ấy tầm tuổi tôi.
What did you want Tom to do?	Lúc đó bạn muốn Tom làm gì?
I don't think it'll rain tomorrow.	Tôi không nghĩ mai trời sẽ mưa đâu.
It's obvious why you have a stomachache.	Thật dễ thấy tại sao bạn bị đau bụng.
What do you know about him?	Bạn biết gì về anh ấy?
I'm going to need some more time.	Tôi sẽ cần thêm một chút thời gian.
Who's in there with you?	Ai ở trong đó với bạn thế?
Tom is standing right next to Mary.	Tom đang đứng ngay bên cạnh Mary.
He disappeared without a trace.	anh ấy đã biến mất với không 1 dấu vết
Some people are afraid of mice.	Có một số người sợ chuột.
She punished her children.	Nó trừng phạt con của nó.
Tom asked Mary to warm up some leftovers.	Tom bảo Mary hâm nóng chút đồ ăn dư.
I'm not a cat lover.	Tôi không phải một người yêu mèo.
I translated the poem the best I could.	Tôi đã dịch bài thơ này tốt nhất có thể.
Fire is dangerous.	Hỏa hoạn là nguy hiểm.
He hopes that something interesting happens.	Cậu ấy mong là sẽ có chuyện thú vị xảy ra.
Do you have an elevator in your house?	Nhà của bạn có thang máy không nhỉ?
Excuse me. Can you speak English?	Cảm phiền. Bạn có thể nói tiếng Anh không?
What do you do when you get writer's block while writing a script?	Bạn sẽ làm gì khi bạn bị bế tắc trong lúc viết một kịch bản?
Tom was in pain.	Tôm bị đau.
I'm Tom's brother.	Tôi là anh trai của Tom.
No one has ever been able to solve this problem.	Cho đến bây giờ, vẫn chưa có một ai có thể giải quyết được vấn đề này.
Tom takes care of Mary.	Tom chăm sóc Mary.
Tom seemed to understand.	Tom dường như đã hiểu
We're well ahead of schedule.	Chúng ta ở trước hạn khá xa.
When in Rome, do as the Romans do.	Nhập gia thì phải tùy tục.
Tom likes Boston.	Tom thích Boston.
What do you wish for?	Bạn ước điều gì vậy?
I hate doing homework.	Tôi ghét làm bài tập về nhà.
I don't like this book.	Tôi không thích cuốn sách này.
I didn't know about it until I read the paper.	Tôi đã không biết về chuyện đó cho tới khi tôi đọc báo.
Tom will explain it to you when he comes back.	Tom sẽ giải đáp cho bạn ngay sau khi anh ấy trở lại.
Tom doesn't let Mary go shopping by herself.	Tom không để Mary đi chợ một mình.
"What's your name?" I asked.	Tôi hỏi "tên bạn là gì?".
I accept, but only under one condition.	Tôi chấp nhận, nhưng có một điều kiện.
I knew you couldn't hurt me.	Tôi đã biết bạn không thể làm tổn thương tôi được.
I don't work for you anymore.	Tôi không còn làm việc cho bà nữa.
Everybody ran outside.	Mọi người đã chạy ra ngoài.
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	Việc tập thể dục điều độ sẽ làm kích thích tuần hoàn máu.
Tom might bleed to death if we don't get him to a hospital soon.	Tom có lẽ đã chảy máu đến chết nếu như chúng tôi không đưa anh ta đến bệnh viện sớm.
Can I help you with something?	Tôi có thể giúp bạn gì không?
The only access to the farmhouse is across the fields.	Lối duy nhất dẫn vào trang trại là băng qua các cánh đồng.
I just want to wait for a few more minutes.	Tôi chỉ muốn đợi thêm vài phút nữa thôi.
Why should I be scared?	Tại sao tôi phải sợ chứ?
How do you feel about his suggestion?	Bạn nghĩ thế nào về đề xuất của ông ấy?
Which subject do you like the most?	Bạn thích môn học nào nhất?
Tom is seriously considering that.	Tom đang cân nhắn một cách nghiêm túc.
I know nothing yet.	Tôi vẫn chưa biết gì cả.
I didn't mean to give you that impression.	Tôi không có ý định gây cho bạn ấn tượng như thế.
Could you please wash this apple for me?	Bạn có thể rửa giúp tôi quả táo này được không?
Tom certainly wouldn't be pleased if Mary decided to go back to work.	Tom chắc chắn sẽ không hài lòng nếu Mary quyết định quay trở lại làm việc.
Pardon me, do you speak English?	Cho hỏi, bạn có nói tiếng Anh không vậy?
My biggest problem is deciding what to do next.	Vấn đề lớn nhất của tôi là quyết định làm cái gì kế tiếp.
There were lots of fireflies.	Đã có rất nhiều đom đóm đấy.
No one knows where she is.	Không ai biết cô ấy ở đâu.
I'm afraid of bears.	Tôi sợ gấu.
Don't be so glum.	Đừng có rầu rĩ quá như thế.
The table is made of wood.	Cái bàn được làm bằng gỗ.
My mother is the first one to get up every morning.	Mỗi buổi sáng, mẹ tôi là người dậy sớm nhất.
Why are you crying?	Vì sao bạn khóc?
At least tell me where you're going.	Ít nhất bạn cũng phải cho tôi biết bạn định đi đâu.
Is Monday OK?	Thứ Hai được không?
He struck a match.	Ông ta đã quẹt một que diêm.
I beg your pardon?	Cô có thể nói lại được không ạ?
What do you want now?	Bây giờ bạn muốn gì?
I was born during the Cold War.	Tôi đã được sinh ra trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh.
This is much less money than we expected.	Chỗ này ít hơn chúng mình muốn.
I have no interest in politics.	Tôi không quan tâm đến chính trị.
Tom started playing golf when he was thirteen.	Tom bắt đầu chơi gôn lúc anh ta 13 tuổi.
Do you have any idea who killed Tom?	Bạn có bất cứ suy luận nào về người đã giết Tom không?
I hate moving.	Tớ ghét di chuyển.
I promised Tom I'd wait until 2:30.	Tôi đã hứa với Tom là tôi sẽ đợi đến 2 rưỡi.
You need to be a bit more cooperative.	Bạn cần phối hợp hơn một chút nữa.
I guess you'll need some help.	Tôi đoán là bạn sẽ cần giúp đỡ.
I had to study hard to keep up with the other students.	Tôi đã phải học tập chăm chỉ để theo kịp các bạn học sinh khác.
The ground is covered with snow.	Mặt đất đang phủ đầy tuyết.
I don't feel sick or anything.	Tôi không cảm thấy ốm hay gì đâu.
Do you think you might be interested?	Cậu có nghĩ rằng cậu có thể sẽ có hứng thú không?
I don't have the stamina to do that.	Tôi không có sức chịu đựng để làm điều đó.
You're a nobody.	Bạn chẳng là ai cả.
I don't want to do this, but I have to.	Tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi phải làm.
She liked poetry and music.	Cô ấy thích thơ và nhạc.
She has to pay for the book.	Cô ấy phải trả tiền cho cuốn sách đó.
I waited for you for three hours.	Tôi đã đợi bạn hẳn ba tiếng đồng hồ.
How old is your dog?	Con chó của bạn bao nhiêu tuổi?
I don't understand German.	Tôi không hiểu tiếng Đức.
The apple doesn't fall far from the tree.	Cha nào con nấy.
I can't tell you how grateful I am.	Tôi biết ơn không sao kể hết.
They don't know anything.	Họ không biết gì hết.
When will you complete the preparations?	Chừng nào cậu mới chuẩn bị xong?
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Bạn nhìn mình trong gương bao nhiêu lần 1 ngày
Do you see what I mean?	Bạn có hiểu ý của tôi không?
No matter how much I think about it, I don't understand it.	Cho dù có cố suy nghĩ thế nào đi nữa thì tôi vẫn không thể hiểu được chuyện này.
"What toppings do you want on the pizza?" "Anything but anchovies."	"Bạn muốn làm lớp mặt của pizza bằng gì?" "Bất cứ thứ gì trừ cá trồng."
He went home at six.	Anh ấy đã về nhà lúc 6 giờ.
I think Tom works in this office.	Tôi nghĩ Tom làm việc trong văn phòng này.
You only live once.	Mày chỉ sống được một lần.
Both Tom and Mary looked upset and disappointed.	Cả Tom lẫn Mary đều trông có vẻ thất vọng và không vui.
Are you in a rush?	Bạn đang vội à?
It was hard for him to live on his small pension.	Việc sống bằng số tiền lương hưu ít ỏi đối với ông ấy là một việc khó khăn.
I realize this may sound crazy, but I think that I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã đem lòng yêu em gái bạn mất rồi.
Hurry home.	Hãy mau về nhà đi.
I didn't think you'd be coming.	Tôi không nghĩ là cậu sẽ tới.
He lost a fortune in the stock market.	Ông ấy đã mất một khoản tiền lớn trong thị trường chứng khoán.
It is safe to skate on this lake.	Trượt băng trên hồ này an toàn.
I think that she will come.	Tôi nghĩ rằng cô ta sẽ tới.
I often wear sunglasses when I'm driving.	Tôi thường đeo kính râm khi đang lái xe.
Tom doesn't like math.	Tom không thích toán học.
Tom did what he had to do.	Tom làm những gì anh ta phải làm.
He doesn't just speak French, he speaks Spanish as well.	Ngoài tiếng Pháp ra, anh ta còn có thể nói tiếng Tây Ban Nha.
Tom did it very carefully.	Tom đã làm việc đó rất cẩn thận.
I know what you mean.	Tôi hiểu ý bạn.
I think Tom might be sleepy.	Tôi nghĩ Tom có thể đang buồn ngủ.
My son will take over the job.	Con trai tôi sẽ tiếp quản công việc.
Death is an integral part of life.	Cái chết là một phần không thể tách rời của cuộc sống.
The loss of their mother grieved them very much.	Sự ra đi của người mẹ đã khiến họ đau buồn rất nhiều.
Do you have a lot of pens?	Cậu có nhiều bút không?
Tell Tom that I want to go, too.	Bảo Tom là tôi cũng muốn đi.
Your story doesn't square with the facts.	Câu chuyện của bạn không ăn nhập với thực tế.
I pretended not to understand what he was saying.	Tôi đã giả vờ là không hiểu anh ấy đang nói gì.
Is it true that men have oilier skin than women?	Có phải da của đàn ông có dầu nhiều hơn da của phụ nữ?
There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.	Vào thập niên 1960, ở Nhật Bản đã xảy ra nhiều cuộc biểu tình của sinh viên chống lại chính phủ.
That factory manufactures toys.	Công ty đó sản xuất đồ chơi.
Tom died when he was 97.	Tom đã mất vào năm 97 tuổi.
Trust no one.	Đừng tin ai hết.
I hate chemistry.	Tôi ghét hóa học
I hope that the bus ride won't be boring.	Tôi hy vọng là chuyến đi xe buýt không quá chán.
Do you know the town where he lives?	Bạn có biết thị trấn nơi anh ấy ở không?
It turns out you were right about that.	Hoá ra cậu đã đúng về điều đó.
Tom winked.	Tom đã nháy mắt.
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	Tôi sẽ buồn nhưng tôi không muốn giết chết bản thân mình
We'll wait outside.	Tụi tao sẽ chờ ở ngoài.
Do you want a cup of coffee?	Chị dùng thêm một ly cà phê nhé?
I apologize for what happened yesterday.	Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra hôm qua.
I bought this for my girlfriend.	Tôi mua cái này cho bạn gái tôi.
Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom đặt dải băng lên cánh tay của Mary.
I have a mild pain here.	Tôi hơi bị đau ở đây.
Stop Tom.	Dừng Tom lại.
I'm quite well.	Tôi khá ổn.
How many more days will it take Tom to do that?	Tom sẽ mất bao nhiêu ngày nữa để làm điều đó?
Someone is playing the piano.	Có ai đó đang đánh piano.
I think that's a little too expensive.	Tôi nghĩ cái đó hơi đắt.
Tom smiled.	Tom đã mỉm cười.
I'm really not sure.	Thật sự là tôi cũng không chắc nữa.
The workers are on strike.	Các công nhân đang đình công.
We were very tired.	Chúng tôi đã rất mệt mõi.
Tom said that he knew where Mary learned how to do that.	Tom nói là anh ấy biết Mary đã học cách làm điều đó ở đâu.
I don't have the strength to keep trying.	Tôi không có sức mạng để tiếp tục cố gắng
It was raining hard.	Trời đang mưa to.
I hope that you will like it.	Hy vọng bạn thích nó.
We have to learn the whole poem by heart.	Chúng tôi phải học thuộc lòng toàn bộ bài thơ đó.
If possible, I'd like to go home now.	Nếu có thể, tôi muốn được về nhà ngay bây giowf.
Do you want anything to eat?	Bạn có muốn ăn gì không?
You two stay here.	Hai người ở lại đây.
It's too complicated for me.	Nó quá phức tạp với tôi.
Why aren't you in your uniform?	Tại sao bạn không mặc đồng phục?
We talked.	Chúng tôi đã nói chuyện.
It's eight o'clock in the morning.	Bây giờ là 8 giờ sáng.
I just don't know what to say.	Tôi chưa biết gì để nói
There's something wrong with the printer.	Cái máy in bị trục trặc.
I dropped by the bookstore and bought an interesting book.	Tôi ghé qua hiệu sách và mua một cuốn sách thú vị.
Are these the pictures that you took in Boston?	Có phải đây là những bức ảnh bạn chụp ở Boston không?
Tell Tom what you just told me.	Hãy nói với Tom điều bạn vừa nói với tôi.
I have a computer.	Tôi có một chiếc máy vi tính.
It's just around the corner.	Ngay quanh góc phố.
I pushed the wrong button.	Tôi ấn nhầm nút.
Oil has played an important part in the progress of civilization.	Dầu mỏ đã có vai trò quan trọng trong sự phát triển của nền văn minh.
We must leave early.	Chúng tôi phải về sớm.
I think Tom should be fired.	Tôi nghĩ là Tom nên bị sa thải.
We have no access to clean water.	Chúng tôi không tiếp cận được với nước sạch.
I'm free today.	Tôi rảnh hôm nay.
I hear you've got a new girlfriend.	Tôi nghe nói anh có bạn gái mới.
He is uncertain about his future.	Anh ấy không chắc chắn về tương lai của mình.
I don't expect you to understand.	Mình không nghĩ là bạn sẽ hiểu đâu.
I'm sorry, I can't stay long.	Tôi xin lỗi , tôi không thể ở lại lâu
Ask any woman.	Hãy hỏi bất kỳ người phụ nữ nào.
I was too surprised to speak.	Tôi đã không thể nói nên lời vì quá ngạc nhiên.
I protected Tom.	Tôi đã bảo vệ Tom.
I don't get it.	Tôi không có nó.
You need to be a bit more cooperative.	Bạn cần hợp tác hơn một chút.
I must hand in the report today.	Tôi phải bàn giao báo cáo hôm nay.
What else can you remember?	Bạn còn nhớ gì khác nữa không?
Tom has known Mary for over three years.	Tom đã biết Mary được ba năm.
We'll probably never know why Tom killed himself.	Có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ biết tại sao Tom lại tự sát.
Don't you want to discuss it?	Bạn không muốn bàn về điều đó hay sao?
Throughout the United State large numbers of young people enter college every year.	Hàng năm có một số lượng lớn thanh niên nhập học đại học trên khắp nước Mỹ.
Tom said he thought Mary was lying.	Tom nói rằng anh ấy nghĩ Mary đang nói dối.
We won the battle.	Chúng tôi đã chiến thắng trận chiến
This time, it's different.	Lần này là khác.
Tom said that Mary is very busy.	Tom nói rằng Mary rất bận.
I have a lot of homework to do.	Tôi có nhiều bài tập phải làm.
It isn't far from here to there.	Từ đây đến đó không xa.
Don't you have a driver's license?	Bạn có bằng lái xe không?
You're just a coward.	Cậu chỉ là một thằng hèn.
All Tom can think about is Mary.	Tom chỉ có thể nghĩ về Mary.
I'm working on another case.	Tôi đang làm việc với trường hợp khác.
Have you got anything special in mind for tonight?	Tối nay có dự định gì đặc biệt không vậy?
He is not a bad person.	Anh ta không phải người xấu.
Tom fed his leftovers to his dog.	Tom đã cho chó ăn đồ thừa của mình
Winter is coming.	Mùa đông đang tới.
What's your favorite class this year?	Lớp học yêu thích của bạn trong năm nay là gì?
I know Tom is a better at guitar than Mary is.	Tôi biết Tom giỏi chơi guitar hơn Mary.
It's too hot and I'm very tired.	Trời quá nóng và tôi thấy rất mệt.
Did you bring an umbrella with you?	Có mang theo dù không đó?
Tom's grandfather was a concentration camp survivor.	Ông Tom là một người đã từng sống sót trong trại tập trung.
My feet are smaller than yours.	Chân tôi nhỏ hơn so với chân bạn.
My house is dirty.	Nhà tôi bẩn lắm.
I usually walk to school.	Tôi thường hay đi bộ đến trường.
The stars were twinkling in the sky.	Các vì sao đang lấp lánh trên bầu trời.
Too much drinking will make you sick.	Uống nhiều quá sẽ bệnh.
At last, I graduated from junior high school.	Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trung học cơ sở.
Tom is three years younger than Mary.	Tom nhỏ hơn Mary 3 năm.
Tom is starting to get on my nerves.	Tom bắt đầu làm tôi thấy khó chịu.
Are they sisters?	Họ là chị em đúng không?
Tom looks funny wearing those shoes.	Tom đi đôi giày đó trông thật buồn cười.
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	Thầy vật lý không để ý đến việc lên lớp của tôi.
Where's your dog?	Con chó của cậu đâu rồi?
Who in the world do you think you are?	Mày nghĩ mày là cái thá gì?
Have you stopped beating your wife?	Mày đã ngừng đánh vợ mày rồi hả ?
You can say anything you want.	Bạn muốn nói gì cũng được.
What does Tom really think of me?	Tom thực sự nghĩ về tôi như thế nào?
We've had a lot of storms this winter.	Chúng tôi đã có rất nhiều cơn bão trong mùa đông này.
He came running.	Anh ấy đã chạy.
This is as long as that.	Cái này dài bằng cái kia.
Tom knows the terminology.	Tom biết thuật ngữ.
I wish I could give up smoking.	Ước gì tôi có thể cai thuốc lá nhỉ.
Tom has changed a lot since high school.	Tom đã thay đổi rất nhiều kể từ trung học.
Do you know anyone who's been to Boston?	Bạn có biết ai từ đến Boston không?
Tom told Mary that she should get rid of the evidence.	Tom bảo Mary nên từ bỏ các chứng cứ đi.
I realize this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết là điều này có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã yêu em gái của cậu mất rồi.
We must be alert to dangers.	Chúng ta không được lơ là cảnh giác trước những nguy hiểm.
I'm pretty sure Tom has been telling us the truth.	Tôi khá chắc là Tom đã nói cho chúng tôi sự thật.
She works as a nurse in the local hospital.	Cô ấy làm y tá trong bệnh viện địa phương.
I know that I didn't have to do that, but I did it anyway.	Tôi biết rằng tôi không cần phải làm điều đó, nhưng dù sao tôi đã làm
Does this remind you of anybody?	Cái này có làm bạn gợi nhớ tới ai không?
I hope that I've done the right thing.	Tôi hy vọng mình đã làm điều đúng đắn.
We'll be there in an hour.	Chúng ta sẽ đến đó trong 1 tiếng nữa.
Won't you please write with a ballpoint pen?	Cậu viết bằng bút bi được không?
Both Tom and Mary were wearing trench coats.	Cả Tom và Mary đều mặc áo khoác trench coat.
A lot of people say Tom is the best player on our team.	Rất nhiều người nói Tom là cầu thủ giỏi nhất trong đội chúng tôi.
They really slept on the floor.	Họ chắc chắn đã ngủ trên sàn nhà.
My grandfather tells us about old things.	Ông tôi kể cho chúng tôi nghe về những điều xưa cũ.
Because of the storm, we had no choice but to stay at home.	Vì cơn bão nên chúng tôi đành phải ở nhà.
I'm not joking, Tom.	Tôi không đùa đâu Tom.
Fortunately, the weather was good.	May mắn thay, thời tiết rất tốt.
I think we should reconsider that.	Tôi nghĩ chúng ta nên xem xét lại điều đó.
What makes you think that Tom is planning to resign?	Điều gì khiến bạn nghĩ rằng Tom sẽ từ chức?
I'm tired, but I still have a lot of work I need to do.	Tôi mặc dù mệt, nhưng tôi vẫn còn nhiều việc cần làm.
I will have him repair this watch.	Tôi sẽ nhờ ông ấy sửa cái đồng hồ này.
I did my homework yesterday.	Tôi đã làm bài tập về nhà hôm qua rồi.
I am smart.	Tôi thông minh.
You're the only one who understands me.	Chỉ có bạn là người duy nhất hiểu tôi mà thôi.
Tom plans on going fishing.	Tom dự định đi câu cá.
We couldn't play outdoors because of the intense heat.	Chúng tôi đã không thể chơi ở bên ngoài do trời nóng gay gắt.
Do it the way he tells you to.	Làm theo cách mà anh ấy đã chỉ bạn.
Tom told me that he wanted to go to Boston.	Tom nói với tôi là anh ấy muốn đi Boston.
Tom has been very supportive.	Tom sẵn sàng giúp.
You should've gone there by yourself.	Đáng lẽ ra bạn nên đi một mình mới phải.
Let's stop doing this.	Hãy dừng việc này lại.
Tom didn't win the 2013 election.	Tom đã không giành chiến thắng trong cuộc bầu cử năm 2013.
I want you to come work for me.	Tôi muốn bạn làm việc cho tôi.
Tom is getting better bit by bit.	Tom đang dần dần giỏi lên.
There is a fork missing.	Thiếu một cái nĩa.
She likes to play the koto very much.	Cô ấy rất thích chơi đàn tranh koto.
He didn't jump high enough to win a prize.	Anh ấy đã không thể giành được giải thưởng vì nhảy không đủ cao.
We have 13 retail stores.	Chúng tôi có 13 cửa hàng bán lẻ.
I was seized with fear.	Tôi đã bị trói chặt bởi sự sợ hãi.
That's a monkey.	Kia là một con khỉ.
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Nhiều người đã vây xung quanh người bị thương, nhưng khi bác sỹ đến thì họ đã tránh đường cho bác sỹ đi qua.
I don't want to go by plane, if I can help it.	Tôi không muốn đi bằng máy bay, nếu tôi có thể.
Tom doesn't know I'm Canadian.	Tom không biết tui là người Canada.
Are you going to Tom and Mary's wedding?	Bạn có định đến dự lễ cưới của Tom và Mary không vậy?
I almost always do that by myself.	Tôi gần như lúc nào cũng tự làm điều đó một mình.
Ah, I understand.	À, tôi hiểu rồi.
You've got to be kidding me!	Mày đang đùa tao có đúng không?
Tom got home at midnight.	Tom đã về đến nhà vào lúc nửa đêm.
You win some, you lose some.	Được cái này, mất cái kia.
He is always on the move.	Nó luôn di chuyển.
He has enough money to buy it.	Anh ấy có đủ tiền để mua nó.
Tom likes making paper airplanes.	Tom thích gấp máy bay giấy.
Tom was loved by everybody.	Tom được mọi người quý mến.
Tom says that he'll pick Mary up at 2:30.	Tom nói là anh ấy sẽ đón Mary lúc 2 giờ 30.
Tom admits that he often cries.	Tom thừa nhận rằng anh ấy hay khóc.
It's impossible for me to explain it to you.	Tôi không thể giải thích cho bạn.
That problem is too complicated for me solve alone.	Vấn đề này phức tạp đến mức tôi không thể giải quyết nó một mình được.
It's still better than nothing.	Vẫn tốt hơn là không có gì.
I'd love to see inside Tom's house.	Tôi rất mong được thấy bên trong căn nhà của Tom.
Is it bad?	Nó có tồi không
It's pretty clear you have a problem.	Rõ ràng là cậu có vấn đề.
Everybody was laughing.	Mọi người đang cười.
I think she's over 40 years old.	Tôi nghĩ bà ấy đã ngoài 40 tuổi.
Stop worrying about what happened to Tom.	Bớt nghĩ về chuyện đã xảy ra với Tom đi.
That won't happen.	Điều đó sẽ không xảy ra.
My money was stolen.	Tôi bị trộm mất tiền.
Come and see me whenever you like.	Hãy tới gặp tôi bất cứ lúc nào mà bạn thích.
Imagination affects every aspect of our lives.	Sự tưởng tượng ảnh hưởng đến mọi khía cạnh cuộc sống của chúng ta.
I don't understand why this is happening to me.	Tui không hiểu vì sao chuyện này lại xảy ra với tui.
Would you like a cup of coffee?	Chị dùng thêm một ly cà phê nhé?
I'll call you up again in an hour.	Tôi sẽ gọi lại bạn sau một tiếng.
Is this the way to the station?	Đường này có dẫn đến nhà ga không?
I don't speak Japanese.	Tôi không nói tiếng Nhật.
Recently we have had several disasters.	Gần đây chúng ta có rất nhiều thảm họa.
They have come.	Họ đã đến.
I know Boston.	Tôi có biết Boston.
I have nothing better to do.	Tôi không có gì tốt hơn để làm hết.
Call me.	Gọi cho tôi.
Science is very exciting.	khoa học rất thú vị
When I grow up, I want to be a king.	Khi tôi sinh ra, tôi muốn làm 1 nhà vua
You're so impatient with me.	Bạn không thân thiện với tôi
Tom checked the list.	Tom kiểm tra danh sách.
The girl washed her hair.	Cô gái đó gội đầu.
Doctors take an oath not to harm anyone.	Những vị bác sĩ tuyên thệ sẽ không làm hại bất kỳ ai.
I can't predict what might happen.	Tôi không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra.
This is my father's shirt.	Đây là áo của ba tôi.
I'm trying to save more money.	Tôi đang cố gắng tiết kiệm thêm tiền.
The chicken is cooked.	Gà đã chín.
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tôm bảo tôi rằng anh ta không muốn về nhà tay không.
Everything tastes good.	Cái gì vị cũng ngon.
Could you speak more slowly?	Bạn có thể nói chậm hơn được không?
She went from one shop to another.	Nó đã đi từ cửa hàng này đến cửa hàng khác.
Tom and Mary got married in secret.	Tom và Mary bí mật kết hôn.
Tom went somewhere.	Tom đã đi đâu đó.
I like being busy.	Tôi thích bận rộn.
Am I strange?	Tôi có kì lạ không?
I didn't pretend to be your friend.	Tôi không giả vờ làm bạn của anh.
What do you do in your free time?	Bạn làm gì khi rảnh rỗi?
I hate pigs.	Tôi ghét lợn.
This bag is too heavy.	Cái túi này nặng quá.
She told him not to worry.	Cô ấy bảo anh ấy đừng lo lắng.
I visited Paris, but I didn't climb the Eiffel tower, since I'm afraid of heights.	Tôi đã đến thăm Pa-ri, nhưng tôi đã không leo lên tháp Ép-phen vì tôi sợ độ cao.
I didn't plan on staying.	Tôi đã không có ý định ở lại.
If I don't do it now, I never will.	Nếu tôi không làm nó ngay bây giờ , tôi sẽ không bao giờ làm được
I need a piece of paper.	Tôi cần một tờ giấy.
How many pictures did you take on your trip?	Hôm bữa đi chơi chụp được bao nhiêu tấm hình vậy?
The rain has just stopped.	Trời vừa mới tạnh.
I dislike being alone.	Tôi không thích ở một mình.
The robbers made away with all the money in the safe.	Bọn trộm trốn thoát với tất cả số tiền trong két.
Wait!	Đợi đã!
He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.	Anh ấy đã rất lo lắng về việc sẽ phải dành thời gian Giáng Sinh ở bệnh viện.
I don't know exactly when I will be back.	Tôi không biết rõ khi nào thì tôi sẽ trở lại.
I thought Mary loved me.	Tôi cứ tưởng là Mary yêu tôi.
Ask them.	Hỏi họ đi.
Are you busy today?	Hôm nay ban có rãnh không?
I want you to tell me who did this.	Tôi muốn bạn nói tôi biết ai đã làm việc này.
I always have coffee and toast for breakfast.	Tôi luôn dùng cà phê và bánh mì nướng trong bữa sáng.
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Các bé gái sẽ bước vào tuổi dậy thì ở khoảng độ tuổi từ 10 đến 11, còn các bé trai thì sẽ là ở khoảng độ tuổi từ 11 đến 12.
I'll come by tomorrow morning.	Sáng mai tôi sẽ đến.
He was sitting and reading a book.	Ông ấy đang ngồi và đang đọc sách.
She couldn't convince him to buy her a new car.	Cô ấy đã không thể thuyết phục anh ấy mua một chiếc xe hơi mới cho cô ấy.
I'm going to keep studying French.	Tôi sẽ tiếp tục học tiếng Pháp.
I watched that happen.	Tôi đã chứng kiến chuyện đó xảy ra.
Swimming develops our muscles.	Bơi lội làm phát triển cơ bắp.
Tom and Mary hope that their next child will be a boy.	Tom và Mary hi vọng rằng đứa con tiếp theo của hai người sẽ là con trai.
Did you take this picture yourself?	Bạn tự chụp bức ảnh này à?
She practiced typing every day.	Cô ấy luyện tập đánh máy mỗi ngày.
Tom won't give me that.	Tom sẽ không đưa tôi cái đó.
Let's talk about something else.	Chúng ta hãy nói chuyện khác đi.
Is 1 a prime number?	1 có phải là số nguyên tố không?
Do you still need my assistance?	Bạn có còn cần tôi giúp không?
She is from France.	Cô ấy đến từ Pháp.
You're immoral.	Bạn thật vô đạo đức.
It isn't going to ever happen anymore.	Chuyện đó chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Tom tickled Mary.	Tom cù lét Mary.
Tom found this on the porch.	Tom đã tìm thấy cái này ở hiên nhà.
This is never going to end.	điều này sẽ không bao giờ kết thúc
That's why we didn't tell you.	Đó là lý do chúng tôi đã không nói với bạn.
I've borrowed a table.	Tôi đã mượn một chiếc bàn.
We climbed higher so that we might get a better view.	Chúng tôi chèo lên cao để có được tầm nhìn đẹp hơn.
What's the difference between a village and a town?	Ngôi làng và thị trấn khác nhau chỗ nào?
When will they give a concert?	Bao giờ họ tổ chức hòa nhạc nhỉ?
Our city is getting bigger and bigger.	Thành phố của chúng tôi đang ngày càng lớn hơn.
Why do you think Tom prefers living in the country?	Tại sao bạn nghĩ Tom thích sống ở vùng đồng quê ?
This is not acceptable.	Điều này không thể chấp nhận được.
I have to pick some flowers.	Tôi phải hái một ít hoa.
Where did you first meet Tom?	Bạn gặp Tom lần đầu ở đâu vậy?
I promised Tom I'd wait.	Tôi đã hứa với Tom là tôi sẽ chờ đợi.
He turned a somersault.	Anh ấy đã thực hiện một cú lộn nhào.
I've been very busy this week.	Tuần này tôi đã rất bận rộn.
Tom hasn't seen Mary in a while.	Lâu rồi Tom không gặp lại Mary.
He dug a hole.	Anh ấy đã đào một cái hố.
I learned a lot from you.	Tôi đã học rất nhiều về bạn
Tom is playing cards with Mary and John.	Tom đang đánh bài với Mary và John.
I wish I hadn't said that.	Tôi ước là tôi đã không nói ra điều đó.
The news made him happy.	Tin tức khiến nó rất vui.
Come and see me whenever you like.	Hãy tới gặp tôi bất cứ lúc nào bạn thích.
I met him yesterday for the first time.	Hôm qua tôi đã gặp anh ấy lần đầu tiên.
Your secret will be safe with me.	Bí mật của bạn sẽ được an toàn với tôi
I have no time for that, and besides, I don't have any money.	Tôi không có thời gian làm việc đó, và ngoài ra, tôi không có tiền.
I forget your telephone number.	Tôi đã quên mất số điện thoại của bạn rồi.
Tom has really changed a lot since last year.	Tom thực sự đã thay đổi rất nhiều từ năm ngoái.
I changed my profile picture.	Tôi đã thay avatar của mình.
If we place an order for more than 20 units, would you reduce the price?	Nếu chúng tôi đặt hàng với số lượng lớn hơn 20, bạn sẽ giảm giá chứ?
I'm afraid that I ate too much.	Tôi lo là tôi đã ăn quá nhiều.
Parrots can sing.	Những con vẹt hát được.
They can leave.	Họ có thể rời đi.
It's not as cold here as I expected.	Trời ở đây không lạnh như tôi nghĩ.
He stopped to make speeches in cities along the way.	Anh ta dừng lại để đọc diễn văn ở các thành phố dọc đường.
Tom tricked me into doing that.	Tom đã lừa tôi làm việc đó.
To be honest, I don't understand it.	Thật lòng mà nói, tôi không hiểu.
How many floors does that building have?	Tòa nhà kia có bao nhiêu tầng vậy?
There is a knife missing.	Thiếu một con dao.
I'm running out of ideas.	Tôi sắp cạn ý tưởng rồi.
I want to see how Tom does that.	Tôi muốn xem Tom làm điều đó như thế nào.
I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.	Tôi đã mua một ngôi nhà bằng tiền thừa kế của ông tôi.
I think that Tom is a very kind person.	Tui nghĩ Tom là một người tốt bụng.
Run!	Chạy!
Open a window.	Mở một cửa sổ ra.
This is an equilateral triangle.	Đây là một hình tam giác đều.
The apple does not fall far from the tree.	Con vua thì lại làm vua. Con sãi ở chùa thì quét lá đa.
He has a lot of books on history.	Anh ấy có nhiều sách lịch sử.
Tom gave Mary something cold to drink.	Tom đưa cho Mary nước gì đó mát để uống.
Tom doesn't know how to make pizza.	Tom không biết cách làm pizza.
I'm not like you.	Tớ không giống cậu.
You're our only hope.	Bạn là hy vọng duy nhất của chúng tôi.
I hate my life.	Tôi ghét cuộc đời mình.
I planted a tree.	Tôi đã trồng một cái cây.
He is so aggressive that others avoid him.	Hắn hung hăn đến nổi người ta né tránh hắn.
My shoes are too small. I need new ones.	Giày của tôi bé quá, tôi cần đôi mới.
I'm very choosy.	Tôi là một người rất kén chọn.
The blind nurse devoted herself to caring for the elderly.	Người y tá mù cống hiến đời mình cho việc chăm sóc những người già.
Tom and I have some catching up to do.	Tom và tớ có vài việc cần làm.
I didn't think Tom would be able to convince Mary to do that.	Tôi không nghĩ Tom có thể thuyết phục Mary làm điều đó.
You should write it down before you forget it.	Bạn nên viết nó ra trước khi bạn quên nó.
The patient made a full recovery.	Bệnh nhân đã hồi phục hoàn toàn.
I won't tell you my phone number.	Tôi sẽ không nói cho bạn biết số điện thoại của tôi đâu.
Trust no one.	Đừng tin một ai.
My family goes skiing every winter.	Mùa đông nào gia đình tôi cũng đi trượt tuyết.
We've been through tougher times than this before.	Trước đây, chúng ta từng trải qua những khoảng thời gian khó khăn hơn thế này.
Just how bad is this system?	Hệ thống này tệ cỡ nào thế?
It's not something anyone can do.	Đó không phải là điều mà ai cũng có thể làm.
I've given up on the idea of buying a house.	Tôi đã từ bỏ ý định mua nhà.
My mother told me to behave myself.	Mẹ bảo tôi phải cư xử cho đúng.
This song is familiar to us.	Bài hát này quen thuộc đối với chúng tôi.
We put the books on the table.	Chúng tôi đã đặt sách ở trên bàn.
Don't make fun of her. She just chugged three bottles of beer.	Đừng trêu cô ấy. Cô ấy vừa nốc cạn ba chai bia đấy.
We're both very hungry.	Hai chúng tôi đều vô cùng đói.
Thunder indicates that a storm is near.	Sấm chớp là dấu hiệu cho thấy rằng một cơn bão đang đến gần.
Your idea sounds like a good one.	Ý kiến của bạn nghe được đấy nhỉ.
A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	Một nghiên cứu chỉ ra rằng hầu hết 10% đàn ông sẽ bị béo phì vào năm 2008. Tỉ lệ này đã tăng từ khoảng 5% vào năm 1980.
I thought they were angry with me because I didn't help them wash the car.	Tôi cứ tưởng họ giận tôi vì tôi không giúp họ rửa ô tô.
Didn't you read the sign?	Bạn không đọc biển báo à?
Tom is never on time.	Tom chẳng bao giờ đúng giờ cả.
They are short and thin.	Chúng ngắn và mỏng.
Tom tried his best to please his parents.	Tom đã cố gắng hết mình để làm bố mẹ hài lòng.
I think it is best not to be impolite.	tôi nghĩ điều tốt nhất là không mất lịch sự
Tom is so gullible he'll believe anything you tell him.	Tom rất ngây thơ, anh ấy sẽ tin mọi thứ người khác nói.
I'm afraid that you don't have any choice.	Tôi e rằng bạn không còn lựa chọn nào khác.
She saw some books lying on the piano.	Cô ấy thấy vài cuốn sách nằm trên cây đàn dương cầm.
I like to eat hamburgers and fries.	Tôi thích ăn hamburger và khoai tây chiên.
If anything happens, I'll give you a call.	Có gì tôi sẽ gọi bạn.
There was a crack in the mirror.	Có vết nứt trên tấm gương.
That's a nice-looking tie.	Đó là một chiếc cà vạt đẹp mắt.
Tom plays the piano better than Mary does.	Tom chơi piano giỏi hơn Mary.
I plan to go home by myself.	Tôi dự định tự đi về nhà.
Would you please meet me at Yaesu central gate of Tokyo Station on Monday, May 10th at 3:00 p.m.?	Bạn có thể gặp tôi vào lúc 3 giờ ngày 10 tháng 5, tại cổng trung tâm Yaesu, ga Tokyo được không?
Is Tom still mad?	Tom vẫn còn cáu à?
The color of the sky is blue.	Màu của bầu trời là màu xanh da trời.
I've never met anyone who knows as much about Australian history as Tom does.	Tôi chưa từng gặp ai biết nhiều về lịch sử nước Úc nhiều như Tom.
She likes to read.	Cô ấy thích đọc sách báo.
Money is everything.	Có tiền mới làm phiền thiên hạ.
The bicycle by the door is mine.	Cái xe đạp ở cạnh cái cửa đó là của tôi.
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	Tom thấy buồn khi phát hiện ra Mary là kẻ đào mỏ và Mary cũng buồn khi phát hiện ra Tom nghèo.
To tell the truth, she is my niece.	Nói thiệt nha, nó là cháu gái của tôi đó.
I will go.	Tôi sẽ đi.
I gave the children some candy.	Tôi đã cho bọn trẻ một ít kẹo.
It looks like it'll rain today.	Có vẻ như trời sẽ mưa hôm nay.
They discussed the problem.	Họ đã thảo luận về vấn đề đó.
At last, I graduated from junior high school.	Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp cấp hai.
Italy is a very beautiful country.	Ý là một đất nước rất đẹp
How do you say that in Italian?	Trong tiếng Ý cái đó nói thế nào?
I can smell flowers.	Tôi có thể ngửi thấy mùi hoa.
He lost face.	Anh ấy mất mặt.
I'm not a cat lover.	Tôi không phải là một con người yêu mèo.
We saw them last night.	Tôi thấy họ tối qua.
What did you answer?	Bạn đã trả lời thế nào?
Not all species of spiders are poisonous.	Không phải mọi loài nhện đều có độc.
Tom's parents told him not to get involved with Mary.	Bố mẹ Tom bảo Tom đừng dính líu gì tới Mary.
I think that I won't go to Australia next winter.	Tôi nghĩ là tôi sẽ không đi Úc mùa đông năm sau.
Do you have a driver's license?	Bạn có bằng lái xe không?
Your phone is ringing.	Điện thoại của bạn đang reo kìa.
Tom wants Mary to be careful.	Tom muốn Mary cẩn thận.
Twenty teams entered the tournament.	Hai mươi đội bước vào giải đấu.
Suppose you had ten million yen, what would you do?	Giả sử bạn có 10 triệu yên, bạn sẽ làm gì?
I gave Tom the weapons he wanted.	Tôi đưa cho Tom những vũ khí mà ông ta muốn.
I'm going to save more money.	Tôi sẽ để dành thêm tiền.
Tom ate popcorn.	Tom đã ăn bỏng ngô.
No matter what happens, just keep smiling.	Dù có chuyện gì xảy ra, thì hãy cứ cười lên.
I just came by to tell you that I'm moving to Boston.	Tôi chỉ ghé qua để cho bạn biết là tôi sẽ dọn đi Boston.
Tom is a little angry at Mary.	Tom hơi giận Mary.
I want to become better at managing my time.	Tôi muốn quản lý thời gian giỏi hơn quá.
Tom is very worried about Mary.	Tom rất lo lắng cho Mary.
My parents really love me.	Cha mẹ tôi rất yêu tôi.
You must hurry up.	Bạn phải nhanh lên.
She likes painting pictures.	Cô ta thích vẽ tranh.
I'm not going to Tom's apartment.	Tôi sẽ không đến căn hộ của Tom.
How did you know I wanted to speak to Tom?	Sao mà bạn biết là tôi muốn nói chuyện với Tom?
You are completely wrong.	Bạn đã hoàn toàn sai lầm.
There's hardly anything left.	Ở đó hầu như chẳng còn thứ gì cả.
Do you want me to hate you?	Bạn muốn tôi ghét bạn sao?
It isn't worth crying over.	Không đáng để mà khóc lóc đâu.
I thought my eyes were playing tricks on me.	Tôi nghĩ đôi mắt đã đánh lừa tôi.
Tom and I often talk to each other on the bus on the way to school.	Tom và tôi thường nói chuyện với nhau trên xe buýt trên đường đến trường.
She bought a book at the shop.	Cô ấy mua một cuốn sách ở cửa hàng đó.
I'm on my way to the station.	Tôi đang trên đường đến nhà ga.
Tom is three years younger than Mary.	Tom trẻ hơn Mary 3 tuổi.
I'm trying to find a picture of Tom.	Tôi đang cố gắng tìm một bức ảnh của Tom.
Tom has been working as a teacher for thirty years.	Anh ấy đã và đang làm việc với tư cách là một giáo viên trong 30 năm.
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	Tôi xin lỗi, tôi e là tôi đã làm đổ cà phê lên bàn mất rồi.
My parents got divorced.	Bố mẹ tôi đã ly hôn.
Can I go outside?	Tôi có được ra ngoài không?
I feel refreshed after taking a walk.	Tôi cảm thấy sảng khoái sau khi đi dạo.
I awoke to find myself lying on the sofa.	Tôi tỉnh dậy và thấy mình nằm trên ghế sofa.
Tom has a son who is a dentist.	Tom có một người con trai làm nghề nha sĩ.
Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	trở lại trường học , tôi dậy lúc 6 giờ mỗi buổi sáng
He eats nothing other than fruit.	Anh ấy không ăn gì khác ngoài trái cây.
Did you dream about me last night?	Tối qua bạn có mơ về tôi không?
I like watching baseball, but Tom doesn't.	Tôi thích xem bóng chày, nhưng Tom thì không.
Let me come in.	Hãy cho tôi vào với.
Avoid sugary drinks.	Tránh uống đồ uống có đường.
Let me finish.	Để tôi hoàn tất.
We all stood up at once.	Tất cả chúng tôi cùng đứng dậy.
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	"Nếu mệt thì ngủ một chút đi?" "Bây giờ mà ngủ thì sẽ dậy sớm lắm."
It's probably best you stay behind.	Có lẽ tốt nhất là bạn nên ở lại.
I really like him.	Tôi thực sự thích anh ta.
I need you to do that.	Tôi cần bạn làm việc đó.
I don't like mathematics.	Mình chả thích toán nơi.
I handed the car keys to Tom.	Tôi đã đưa chìa khóa xe cho Tom.
Obviously, he is lying.	Anh ta rõ ràng là đang nói dối.
I pretended that it didn't bother me.	Tôi giả vờ rằng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến mình.
I don't plan on doing it.	Tôi không có ý định làm điều đó.
America is very big.	Nước Mỹ rất rộng lớn.
My mother always gets up earlier in the morning.	Mẹ tôi luôn luôn dậy sớm buổi sáng.
Are you planning to tell Tom why you wanted Mary to do that?	Bạn có định nói với Tom tại sao bạn muốn Mary làm điều đó.
There are many things to see and visit here.	Có nhiều thứ để xem và ghé thăm ở đây.
I was hoping this wouldn't happen again.	Tôi hi vọng rằng chuyện này sẽ không tái diễn.
I got Tom to do it.	Tôi bảo Tom làm rồi.
It must be nice having someone who sticks around even when times get tough.	Có người ở bên trong những thời lúc khó khăn tuyệt thật.
I think both Tom and Mary are busy.	Tôi nghĩ Tom và Mary đều bận.
All good things must come to an end.	Cuộc vui nào rồi cũng sẽ đến hồi kết.
Tom handed Mary the pencil.	Tom đã đưa cho Mary cái bút chì đó.
When it was time to vote, he abstained.	Khi đến giờ bỏ phiếu, anh ta đã bỏ phiếu trắng.
Keep in touch.	Giữ liên lạc nhé.
Tom poured cold water over himself to wake himself up.	Tom dội nước vào người để tỉnh ngủ.
I know Tom isn't a very good juggler.	Tôi biết rằng Tom không phải là một người tung hứng giỏi.
It's important, so I'll do it.	Đó là một điều quan trọng, vậy nên tôi sẽ làm điều đó.
If I'd known about this earlier, I could've changed my plans.	Nếu tôi biết về chuyện này sớm hơn, tôi có thể đã thay đổi các kế hoạch của mình rồi.
She must be over eighty.	Bà ta hẳn là trên 80 tuổi rồi.
Why would I ever apologize to Tom?	Vì sao tôi phải xin lỗi Tom?
I don't want to talk about that.	Tôi không muốn nói về điều đó.
Next year, I'll return to Boston.	Năm sau, tôi sẽ quay lại Boston.
Iguanas are reptiles.	Cự đà là bò sát.
I think Tom has done that at least once.	Tôi nghĩ Tom đã từng làm điều đó ít nhất một lần.
Tom used to work at a convenience store.	Tom từng làm việc tại một cửa hàng tiện lợi.
You live and learn.	Bạn sống và học.
I saw a dog.	Tôi thấy một con chó.
Tom sharpened his pencil.	Tom gọt bút chì của anh ấy.
Tom's kids were here a while ago looking for him.	Mấy đứa trẻ nhà Tom đã ở đây một lúc trước để tìm anh ta.
Everybody knows it.	Ai cũng biết điều đó.
Tom is in the kitchen, heating up leftovers.	Tom đang ở trong bếp, hâm nóng đồ ăn thừa.
You should wear a helmet when riding a motorcycle.	Khi đi xe máy bạn nên đội một cái mũ bảo hiểm.
The bus stopped, but nobody got off.	Xe buýt đã dừng nhưng không một ai xuống xe cả.
Everyone wants to meet you. You're famous!	Mọi người muốn gặp bạn. bạn nổi tiếng!
I have no more ideas.	Tôi không có thêm ý tưởng nào nữa.
He told me that she was sick.	Anh ấy nói với tôi là cô ấy bị ốm.
My house is close to the school.	Nhà tôi ở gần trường.
Tom is the tallest man I know.	Tom là người cao nhất mà tôi biết.
This isn't a tiger.	Đó không phải là một con hổ.
Mars is red.	Sao Hoả màu đỏ.
She likes to play the koto very much.	Bà ấy rất thích chơi đàn tranh koto.
Come here.	Lại đây đi.
Drive faster.	Lái nhanh hơn đi.
I think that Tom is allergic to cats.	Tôi nghĩ là Tom bị dị ứng mèo.
My kid is shy around strangers and always hides behind me.	Cháu nhà tôi sợ người lạ lắm, nên lúc nào cũng trốn sau lưng tôi thôi.
Tom's house was destroyed by the tsunami.	Ngôi nhà của Tom đã bị sóng thần phá hủy.
Tom was grinning.	Tom đang mỉm cười.
That wasn't my intention.	đó không phải ý định của tôi
I have to get a new computer.	Tôi phải có lấy 1 chiếc máy tính mới
I'm from the government.	Tôi làm việc cho chính phủ.
Tom is a brave person.	Tom là một người can đảm.
My father will be back at the beginning of next month.	Cha tôi sẽ trở lại vào đầu tháng tới.
At last, he came.	Cuối cùng thì anh ấy đã tới.
Which color do you prefer?	Cậu thích màu nào hơn?
She met him three years ago.	Cô ấy đã gặp anh ấy cách đây ba năm.
How are earthquakes measured?	Động đất được đo lường như thế nào?
He paid 1,000 yen for this book.	Anh ấy đã mua quyển sách này với giá 1000 Yên.
What do you think I've been doing?	Bạn nghĩ tôi đang làm gì
He chose a good wife.	Anh ấy đã lựa chọn một người vợ tốt.
I wasn't allowed to eat anything.	Tôi đã không được phép ăn gì cả.
I'm fed up with working here.	Tôi đã chán làm việc ở đây rồi.
Will you check the tires?	Bạn kiểm trả lốp xe nhé?
Why don't we ask somebody?	Hay là chúng ta hỏi ai đó xem sao?
What a beautiful day it is!	Quả là một ngày đẹp trời làm sao!
I don't think Tom is back from Australia yet.	Tôi nghĩ là Tom vẫn đang ở Úc chưa về đâu.
I thought that you were smarter than that.	Tôi tưởng rằng bạn thông minh hơn thế.
I'm sorry she's not here.	Tôi rất tiếc, cô ấy không có ở đây.
We used to have airplanes, but we had to sell them.	Chúng tôi đã từng có vài chiếc máy bay, nhưng chúng tôi đã phải bán chúng đi.
I couldn't have done that without Tom's help.	Tôi sẽ không thể làm được thế nếu không có Tom giúp.
Tom felt tricked.	Tom đã cảm thấy mình bị lừa.
I usually eat lunch by myself.	Tôi thường xuyên ăn trưa một mình.
He never drinks except on special occasions.	Ông ta không bao giờ uống bia rượu trừ những dịp đặc biệt.
She had her baby drink some milk.	Cô ấy cho em bé uống một chút sữa.
Would you like some sugar in your tea?	Các bạn có muốn thêm đường vào trà không?
She gave birth to a daughter yesterday.	cô ấy đã sinh ra một bé gái hồi hôm qua.
Everyone is more or less interested in art.	Tất cả mọi người đều quan tâm đến nghệ thuật dù ít hay nhiều.
All of you speak French, right?	Tất cả các bạn đều nói tiếng Pháp có đúng không?
I'm the owner of this building.	Tôi là chủ sở hữu tòa nhà này.
Can anyone fix a flat tire?	Có ai có thể vá cái lốp xẹp này không?
Tom had nothing to give.	Tom không có gì để cho cả.
It is very nice of you to help me with my homework.	Bạn thật tốt khi giúp tôi làm bài tập về nhà.
Tom's friends all laughed at me.	Bạn bè Tom đều cười nhạo tôi.
Tom tried to commit suicide.	Tom đã từng cố tự tử.
We often eat breakfast in the kitchen.	Chúng tôi thường hay ăn sáng trong bếp.
Tom splashed water on his face.	Tom vung nước lên mặt.
I will call for you at seven.	Bảy giờ tôi sẽ đi đón bạn.
You've never been to Europe, have you?	Bạn chưa đi châu Âu lần nào có đúng không?
Who did you see?	Bạn đã gặp ai vậy?
You should be more careful.	Bạn nên cẩn thận hơn.
There's no Tom here.	Không có Tom nào ở đây cả.
Which of these is the easiest to use?	Cái nào dễ dùng nhất trong những cái này?
What do you want Tom to do?	Bạn muốn Tom làm gì?
Tom is certain he's going to get fired.	Tom tin chắc là anh ta sẽ bị sa thải.
What about the price of oil?	Còn về giá dầu thì sao?
Tom will try to stop you.	Tom sẽ cố để ngăn cản cậu.
I can't think of a thing.	Tôi không nghĩ ra được cái gì hết.
President Roosevelt won the election of 1940.	Tổng thống Roosevelt thắng cử năm 1940.
Rain is needed.	Mưa là cần thiết.
She has never been to Hokkaido.	Cô ấy chưa từng tới Hokkaido.
Do you want to take care of that?	Cậu có muốn chăm nó không?
Even though he apologized, I'm still furious.	mặc dù anh ấy đã xin lỗi, tôi vẫn tức giận
I'm sorry if I made you feel unwelcome.	Tôi xin lỗi nếu làm bạn cảm thấy không được hoan nghênh.
Please remind me to take my medicine.	Làm ơn nhắc tôi uống thuốc.
Tom said that there's problem with the TV.	Tom nói chiếc ti vi đang gặp trục trặc gì đó.
This is the most interesting book I've ever read.	Đây là quyển sách hay nhất mà tôi đã từng đọc.
When are you going to the library?	Khi nào thì bạn sẽ đi đến thư viện?
Tom demanded an apology.	Tom yêu cầu một lời xin lỗi.
I felt betrayed and humiliated.	Tôi đã cảm thấy bị phản bội và bị sỉ nhục.
That's no way to talk to your students.	Cô đừng nói chuyện với học sinh của mình kiểu vậy.
Tom sat across from Mary, his ex-girlfriend.	Tom ngồi cạnh Mary - bạn gái cũ của anh ta.
You've told me that a hundred times.	Bạn đã nói với tôi điều đó mấy trăm lần rồi.
Tom lives abroad.	Tom sống ở nước ngoài.
I couldn't afford to do that.	Tôi không đủ khả năng làm việc đó.
That man was standing a little ways away, but he turned when he heard Tom shout.	Người đàn ông đó đứng cách xa một chút nhưng ông ta quay lại khi nghe thấy Tôm hét to.
Tom can't afford to buy a house.	Tom không có đủ tiền mua nhà.
I'm eating out this evening.	Tối nay tôi sẽ ăn ngoài.
Many Germans have blonde hair and blue eyes.	Nhiều người Đức có tóc vàng và mắt xanh.
Like father, like son.	Hổ phụ sinh hổ tử.
I'm studying French.	Tôi đang học tiếng Pháp.
I had to study hard to keep up with the other students.	Tôi đã phải học tập chăm chỉ để có thể theo kịp các sinh viên khác.
Is your dog mean?	Chó của bạn có hung dữ không?
Tom has never read a book in his life.	Tom chưa bao giờ đọc một cuốn sách nào trong đời.
I think I should eat now.	Tôi nghĩ là tôi nên ăn bây giờ.
Tom winked.	Tom nháy mắt.
Does it hurt a lot?	Có đau lắm không?
Accidents happen.	Tai nạn xảy ra.
When are we eating? I'm hungry!	Khi nào chúng tôi ăn ? tôi đang đói
The main problem with Tom is that he has no sense of humor.	Vấn đề chính của Tom đó là anh ấy không có khiếu hài hước.
How old were you when you learned how to swim?	Bạn học bơi năm mấy tuổi?
The grass is wet.	Cỏ ướt đấy.
I don't play tennis very often.	Tôi không hay chơi tennis lắm.
I believe in love at first sight.	Tôi tin vào tình yêu sét đánh.
Stand still.	Đứng yên đấy.
Do you like black cats?	Cậu có thích mèo đen không?
We're too old.	Chúng tôi đã quá già.
My mother is on a banana diet.	Mẹ tôi đang giảm cân bằng chuối.
I don't think he is fit for the job.	Tôi không cho rằng anh ấy phù hợp với công việc đó.
Tom had no intention of ever seeing Mary again.	Tom không có ý định gặp lại Mary nữa.
I think I would like to talk with Tom about this before making a decision.	Tôi nghĩ bản thân muốn nói chuyện với Tom về điều này trước khi đưa ra quyết định.
I will miss you.	Anh sẽ nhớ em.
Tom has been waiting for about thirty minutes.	Tom đã chờ được ba mươi phút rồi.
Is Tom famous?	Tom có nổi tiếng không vậy?
Why don't you leave Tom alone?	Sao bạn không để Tom được yên?
I have the same problem.	Tôi có cùng một vấn đề.
Wrap it, please.	Bọc nó lại đi ạ.
I'm economically independent of my parents.	Tôi không phụ thuộc chuyện tiền bạc vào bố mẹ tôi
She is from Hokkaido, but is now living in Tokyo.	Cô ta từ Hokkaido, nhưng hiện tại đang sống ở Tokyo
Tom and I are both professional musicians.	Tom và tôi đều là những nhạc công chuyên nghiệp.
This way, please.	Xin hãy đi lối này.
Tom's cat rubbed against Mary's leg.	Con mèo của Tom cọ cọ vào chân của Mary.
My kid is shy around strangers and always hides behind me.	Con nhà tôi rất sợ người lạ, nên lúc nào cũng trốn sau lưng tôi thôi.
Tom doesn't know much about Boston.	Tom không biết nhiều về Boston.
I doubt Tom will agree to that.	Tôi không chắc là Tom sẽ đồng ý với điều đó.
Some people say Boston is a dangerous city.	Một số người nói rằng Boston là thành phố nguy hiểm.
I thought you hated Halloween.	Tôi tưởng bạn ghét Halloween.
He failed in spite of his great efforts.	Cho dù anh ta đã cố gắng nỗ lực rất nhiều, anh ta đã thất bại.
You've already told me this several times.	Bạn đã nói với tôi chuyện này vài lần rồi.
Tom knows that I'm supposed to do that.	Tom biết là tôi phải làm điều đó.
Now I understand that my mother was only trying to be polite in public.	Giờ tôi đã hiểu rằng mẹ tôi chỉ cố tỏ ra lịch sự ở những nơi đông người.
I think that Tom is allergic to cats.	Tôi nghĩ Tom bị dị ứng với mèo.
If you see Tom, please tell him for me.	Nếu mày thấy Tom, làm ơn nói nó giùm tao.
Tom was yawning.	Tom đang ngáp.
Keep walking.	Cứ đi bộ tiếp đi.
Can Tom speak French?	Tom biết nói tiếng Pháp không?
We should've come earlier.	Đáng lẽ ra chúng ta nên tới sớm hơn mới phải.
Nobody believes what I say.	Chả ai tin những gì tôi nói cả.
She's a professor.	Cô ấy là một giáo viên.
Tom decided not to go there.	Tom đã quyết định không đi đến đó.
We had to wait for more than three hours.	Chúng tôi đã phải đợi hơn ba tiếng.
Congratulations!	Chúc mừng!
I'm pretty sure I won't be able to convince Tom to stop doing that.	Tôi khá chắc rằng mình sẽ không thuyết phục Tom ngừng làm điều đó được.
I was trying to kill time.	Tôi đang cố gắng giết thời gian
I'm sure Tom won't want to do that today.	Tôi chắc rằng Tom sẽ không muốn làm điều đó hôm nay đâu.
Tom came straight home after school.	Sau khi tan học, Tom đã về thẳng nhà.
I don't answer stupid questions.	Tôi không trả lời các câu hỏi ngốc nghếch.
I'd like to give you a piece of advice.	Tôi muốn cho bạn một lời khuyên.
Tom didn't realize who the prisoner was.	Tom đã không biết ai là tù nhân.
Tom collapsed on the floor.	Tom ngã gục xuống sàn.
I think it's time for me to admit that I never cared about you.	Tôi nghĩ đã đến lúc thừa nhận là tôi chưa bao giờ quan tâm đến bạn.
Tom was fined three hundred dollars for that.	Tom đã bị phạt ba trăm đô la vì điều đó.
I can't figure out how to upload an image.	Tôi không biết đăng ảnh như thế nào.
Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	Có đúng là "Cảm ơn" nghe giống như "Come on" trong tiếng Việt không?
The only thing Tom likes to do after dinner is watch TV.	Việc duy nhất Tom thích sau bữa tối là xem TV.
There is a lot of garbage around us.	Có rất nhiều rác xung quanh chúng ta.
I guess so.	Tôi đoán vậy.
Tom couldn't tell Mary how he really felt.	Tom không nói được với Mary cảm xúc thực sự của anh ấy.
I went back to bed and slept for three more hours.	Tôi trở về giường và ngủ thêm ba tiếng.
Masculine qualities in a woman are seen as strength, while feminine qualities in a man are viewed as weakness.	Những đặc điểm nam tính của một người phụ nữ được coi là điểm mạnh, còn những đặc điểm nam tính của mội người đàn ông thì lại bị coi là điểm yếu.
This work calls for special skill.	Công việc này đòi hỏi kỹ năng đặc biệt.
He promised me to come by five at the latest.	Anh ấy hứa với tôi là anh ấy sẽ đến muộn nhất là vào lúc 5 giờ.
Tom isn't supposed to be here.	Tom không được trông đợi có mặt ở đây.
This store sells vegetables.	Cửa hàng đó có bán rau củ.
What time did the plane arrive at Narita?	Máy bay đến Narita lúc mấy giờ?
She deposits 10,000 yen in the bank every month.	Mỗi tháng cô ta gửi 10.000 yên vào ngân hàng.
Don't brake suddenly.	Đừng phanh đột ngột.
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	Khai báo biến trong C/C++ vô cùng quan trọng.
Let's move over to that table.	Chúng ta chuyển qua cái bàn đó nha.
I love you.	Anh phải lòng em.
Tom is certain he's going to get fired.	Tom tin chắc là ông ta sẽ bị đuổi việc.
How many instruments do you know how to play?	Bạn biết chơi bao nhiêu nhạc cụ?
I made Tom leave his suitcase behind.	Tao đã khiến cho Tom bỏ vali của nó lại.
She's studying French and web design.	Cô ấy học tiếng Pháp và thiết kế web.
Britain began to industrialize in the late eighteenth century.	Nước Anh đã bắt đầu công nghiệp hóa vào cuối thế kỷ XVIII.
Stay outside.	Ở ngoài đi.
You don't seem too happy to see me.	Bạn có vẻ không được vui lắm khi thấy tôi.
I'll explain everything to you later.	Tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn sau.
What would happen if you didn't do that?	Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không làm thế?
I don't like studying.	Tôi không ưa việc học.
I'm reading the newspaper.	Tôi đang đọc báo.
I'll buy a watch for my son.	Tôi sẽ mua một chiếc đồng hồ cho con tôi.
I know that Tom isn't in Boston.	Tôi biết Tom không ở Boston.
Tom was completely soaked by the rain.	Cả người Tom ướt như chuột lột vì trời mưa.
French is useful.	Tiếng Pháp hữu dụng lắm.
Tom told me what he saw.	Tom kể cho tôi những gì anh ta đã thấy.
She bought two dozen eggs.	Cô ấy đã mua hai tá trứng.
What did you put in the coffee?	Bạn đã bỏ gì vào cà phê vậy?
My brother is a teacher.	Em trai tôi là một giáo viên.
Tom wasn't ready for what was about to happen.	Lúc đó, Tom chưa sẵn sàng cho chuyện sắp xảy ra.
I'm as old as you are.	Tôi bằng tuổi bạn.
I could tell you all the details if you want to know them.	Tôi có thể kể cho cậu mọi chi tiết nếu cậu muốn biết về chúng.
I'm not in charge of anything.	Mình không phụ trách việc gì cả.
You're a very sensitive guy, aren't you?	Bạn là một người khá nhạy cảm đấy, đúng không?
I was a student at that time.	Lúc đó tôi còn là học sinh.
It took me more than three hours to do my homework last night.	Tối qua, tôi đã dành ra ba tiếng đồng hồ để làm bài tập về nhà.
Mary used to dream about marrying Tom.	Mary từng mơ thấy việc kết hôn với Tom.
I want to know why you and Tom don't get along.	Tôi muốn biết lý do tại sao cậu và Tom không làm việc được với nhau.
I'm afraid you don't have any choice.	Tôi e rằng bạn không còn lựa chọn nào khác.
I can defend myself.	Tôi có thể tự vệ.
There will be an economic crisis at the end of this year.	Sẽ có một đợt khủng hoảng kinh tế vào cuối năm nay.
Tom is an excellent writer.	Tom là một nhà văn suất sắc.
What's Tom going to tell Mary?	Tom định nói với Mary điều gì?
I don't like him very much. To tell you the truth, I hate him.	Tôi không thích anh ấy lắm, trên thực tế tôi ghét anh ấy.
Help me!	Cứu tôi với!
I relayed the message to her.	Tôi đã chuyển tin nhắn cho cô ta.
How many people do you know named Tom?	Có bao nhiêu người mà bạn biết tên là Tom?
Tom knows I'm supposed to do that.	Tom biết là tôi phải làm điều đó.
Sit down.	Ngồi xuống đi.
Hold that thought.	Dừng lại đây đã.
Be brave.	Dũng cảm lên.
I'll try.	Tôi sẽ thử.
Please wait here for a while.	Xin đợi ở đây một chút.
Tom has dementia.	Tom bị sa sút trí tuệ.
I didn't know Mary was your girlfriend.	Tôi đã không biết Mary là bạn gái của bạn.
Tom never wanted to live in Boston.	Tom đã không hề muốn sống ở Boston.
I haven't been busy for these past two days.	Hai ngày nay tôi không bận.
Are you trying to lose weight?	Bạn đang muốn giảm cân à?
His bad leg prevented him from winning the race.	Anh ấy đã không thể giành chiến thắng trong cuộc đua vì chân anh ấy bị thương.
Is there anything you want to do right now?	Bây giờ bạn có muốn làm cái gì không?
It might be a good idea to get some sleep.	Có lẽ việc chợp mắt một lát là một ý hay.
Everything is all right at home.	Ở nhà thì mọi chuyện vẫn ổn.
It's difficult to talk to Tom.	Nói chuyện với Tom quá khó.
Everyone waited.	Tất cả mọi người đều đã đợi.
How well do you know Tom?	Bạn biết Tom nhiều đến mức nào?
Tom arrived at noon.	Tom đã đến vào buổi trưa.
Would you like to know who bought this jacket for you?	Bạn có muốn biết ai mua cái áo khoác này cho bạn không?
Could you please hurry up, sir?	Ông có thể vui lòng nhanh lên được không, thưa ông?
If you eat too much, you'll become fat.	Nếu bạn ăn quá nhiều, bạn sẽ béo lên.
The boy became happy.	Thằng nhóc vui hẳn lên.
I was amazed to learn I'd won.	Tôi đã ngạc nhiên khi biết được là tôi đã thắng.
I think I still have time for another cup of coffee.	Tôi nghĩ là tôi vẫn còn thời gian cho một ly cà phê nữa.
I love lasagna.	Tôi yêu mì nướng kiểu Ý
Where is my comb?	Lược của tôi đâu rồi?
You're bossy.	Bạn thật hống hách.
Tom died in the earthquake.	Tom đã thiệt mạng trong trận động đất.
She looks like an Indian.	Cô ấy nhìn giống người Ấn Độ.
Don't worry. You'll make new friends.	Đừng lo, cậu sẽ có bạn mới thôi mà.
I wish you both a lifetime of happiness.	Chúc hai bạn hạnh phúc trọn đời.
He came in through the window.	Anh ấy đã vào bằng cửa sổ.
I think I won't go to Australia next winter.	Tôi nghĩ tôi sẽ không đi Úc vào mùa đông năm sau.
She wished for a more relaxing life, but that was impossible under the circumstances.	Cô ấy đã mong muốn một cuộc sống thong thả hơn, nhưng xét theo hoàn cảnh thì điều đó là bất khả thi.
I can't do it now.	Tôi không thể thực hiện nó lúc này.
You didn't actually want to go to Boston, did you?	Lúc đó, bạn thực ra không muốn đi Boston có đúng không?
This isn't the first time I've ridden a bicycle.	Đây không phải là lần đầu tiên mà tôi đi xe đạp.
Why isn't anyone helping me?	Sao không có ai giúp tôi thế?
What languages do you know?	Mày biết những ngôn ngữ nào?
How long were you in the hospital?	Bạn ở trong bệnh viện bao lâu rồi?
I own 1,000 shares of NTT stock.	Tôi có 1,000 cổ phần của NTT.
Tom was stunned.	Tom đã bị choáng.
He placed the book on the shelf.	Anh ấy đã đặt cuốn sách lên kệ.
Can you sing us a song?	Cậu hát cho bọn tớ nghe một bài được không?
We should help each other.	Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.
Close the curtains.	Kéo rèm vào.
He met a nice young man.	Anh ấy gặp được một người trẻ tuổi tốt bụng.
I lived in Boston last year.	Năm ngoái tôi sống ở Boston.
I'm watching TV.	Tôi đang coi ti vi.
I confessed.	Tôi đã thổ lộ.
Tom asked Mary to help John clean the garage.	Tom nhờ Mary giúp đỡ John dọn dẹp nhà xe.
Give that back to Tom.	Trả nó lại cho Tom đi.
"What's your name?" I asked.	Tôi hỏi "tên mày là gì?".
I can hardly wait until tomorrow.	Tôi mong đợi đến ngày mai quá.
Did you warn Tom not to open that box?	Bạn đã cảnh báo Tom không được mở chiếc hộp đó rồi chứ?
I've changed my profile picture.	Tôi đã thay avatar của mình.
Tom is behind you.	Tom đang ở đằng sau bạn đấy.
I'll come pick to it up next Monday.	Tôi sẽ đến lấy nó vào thứ Hai tới.
I want to marry her.	Tôi muốn lấy cô ấy.
If you see Tom, please tell him for me.	Nếu mày gặp Tom, làm ơn nói nó giùm tao.
Hug Tom.	Ôm Tom.
Can you spell your last name for me?	Bạn có thể đánh vần họ của bạn dùm tôi?
Be punctual.	Hãy đúng giờ.
I wish I could go back in time.	Ước gì thời gian có thể quay trở lại.
She is poor, but she is happy.	Cô ta nghèo, nhưng cô ấy rất hạnh phúc.
I read the newspaper every day.	Tôi đọc báo mỗi ngày.
Don't ask what they think. Ask what they do.	Đừng hỏi họ nghĩ gì . Hãy hỏi họ làm gì
Are you sure you don't want to go to Boston?	Cậu có chắc là không muốn đi Boston?
You'll find it boring.	Cậu sẽ thấy chán đó.
Admit your mistakes.	Thừa nhận sai lầm của mình đi.
Everyone knows that Tom is lying.	Mọi người đều biết là Tom đang nói dối.
Could you turn off the TV?	Bạn có thể tắt TV?
Does your head still hurt?	Đầu bạn vẫn còn đau à?
I overheard your conversation.	Tôi nghe lỏm được cuộc nói chuyện của bạn.
If it rains tomorrow, they will not go.	Nếu mai trời mưa thì họ sẽ không đi.
Let me help you with that.	Để tôi giúp bạn cái đó.
That isn't my call.	Đó không phải là quyết định của tôi.
I walked to school.	Tôi đi bộ đến trường.
It is better for you to do it now.	Làm điều đó ngay bây giờ thì sẽ tốt hơn cho bạn.
He was thrown in prison for robbery.	Anh ta bị bỏ tù vì ăn trộm.
Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	Trong những thứ Tom đã làm cuối tuần rồi, anh ta nói rằng lướt ván buồm là vui nhất.
Tom is finished.	Tom đã hoàn thành.
What kind of hair style would you like?	Mày thích kiểu tóc nào?
Please stop.	Xin hãy dừng lại.
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	Vào năm 2009, Selena Gomez đã được lựa chọn để trở thành Đại sứ trẻ nhất của Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc tại Mỹ.
Machine learning can be used to predict and mitigate natural disasters.	Học máy có thể được dùng để dự báo và giảm thiểu thiệt hại của thảm hoạ tự nhiên.
Did you get your wish?	Điều ước của bạn đã trở thành sự thật chưa?
I never liked biology.	Tôi chưa bao giờ thích sinh học
I should probably tell Tom that he should do that as soon as possible.	Tôi có lẽ nên nói với Tom rằng anh ấy nên làm điều đó càng sớm càng tốt.
I misunderstood.	Tôi đã hiểu lầm.
I wanted to slap myself.	Tôi muốn tát chính mình.
My father is usually at home on Sunday.	Bố tôi thường ở nhà vào Chủ Nhật.
Leave this house.	Ra khỏi nhà ngay.
I love fishing.	Tôi thích câu cá.
Tom is behind you.	Tom đang ở phía sau bạn.
I realize that this might sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã đem lòng yêu em gái bạn mất rồi.
I've decided to become a teacher.	Tôi đã quyết định trở thành một giáo viên.
Just stay put.	Ở yên đó.
Tom was the first to arrive.	Tom là người tới đầu tiên.
She finished reading the letter.	Cô ta đã đọc xong lá thư.
I slept a little during lunch break because I was so tired.	Tôi đã ngủ 1 chút trong suốt giờ nghỉ trưa bởi vì tôi đã quá mệt
I've got nothing to lose.	Tôi không có gì để mất.
Where were you coming from?	Các bạn đến từ đâu?
I have some time.	Có có một ít thời gian.
Doing that won't be as easy as you think.	Làm điều đó sẽ không dễ như bạn nghĩ đâu.
I can speak French, but Tom can't.	Tôi có thể nói được tiếng Pháp, nhưng Tom thì không.
That's not how it works.	Đó không phải là cách nó hoạt động.
This is an equilateral triangle.	Đây là một tam giác đều.
We just came to Australia last week.	Chúng tôi chỉ vừa đến Úc tuần trước.
Are these books in any particular order?	Những quyển sách này có theo thứ tự cụ thể nào không?
Do you really want to help?	Bạn có thực sự muốn giúp đỡ không?
Tom found a part-time job near his home.	Tom tìm thấy một công việc bán thời gian gần nhà anh ấy.
Tricycles are banned in some cities in Vietnam.	Xe ba gác bị cấm tại một vài thành phố ở Việt Nam.
I don't know exactly when I'll be back.	Tôi không rõ khi nào tôi sẽ quay trở lại.
I don't know if it's possible.	Tôi không biết là điều đó có khả thi không.
The police found evidence that the man committed the crime.	Cảnh sát đã có trong tay bằng chứng chứng minh người đàn ông đó là hung thủ.
I know Tom is a painter.	Tôi biết Tom là một họa sĩ.
No one is coming to save you.	Không ai sẽ đến cứu bạn.
I'll take two or three days off.	Tôi sẽ nghỉ phép 2 hoặc 3 ngày.
Try on this sweater.	Bạn mặc thử cái áo len này đi.
Everyone hates Tom.	Tất cả mọi người đều ghét Tom.
Women don't usually want to talk with me.	Phụ nữ thường không muốn nói chuyện với tôi.
The ball hit the net.	Quả bóng chạm lưới.
I should've done something.	Đáng lẽ ra tôi nên làm gì đó.
Do you like singing?	Bạn thích hát không?
Don't be shy.	Đừng ngại.
They discussed the problem.	Họ đã thảo luận vấn đề đó.
Early explorers used the stars for navigation.	Các nhà thám hiểm trước đây sử dụng các ngôi sao để định hướng.
The vase she broke is my aunt's.	Bình hoa mà nó làm bể là của dì tôi.
People often say I have beautiful eyes.	Mọi người thường nói rằng tôi có đôi mắt đẹp.
I feel safer here.	Tôi thấy an toàn hơn ở đây.
It never rains but it pours.	Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí.
Too late.	Muộn quá.
He's up there waiting for you.	Ông ấy đang ở trên đó đợi bạn.
He went out in spite of the rain.	Anh ta đi ra ngoài bất chấp cơn mưa.
This time, the exam was not just difficult, but also, the questions were ambiguous.	Lần này, bài thi không chỉ khó mà câu hỏi còn mơ hồ nữa!
You're a very good tennis player.	Bạn là một người chơi quần vợt giỏi.
Children need sleep.	Trẻ em cần ngủ.
He is busy with his work.	Ông ta bận rộn với công việc của ông ấy.
You are a good cook.	Bạn giỏi nấu ăn nhỉ.
It was still raining.	Lúc ấy trời vẫn còn mưa.
Tom studied the document carefully.	Tom nghiên cứu tài liệu một cách cẩn thận.
I thought that Tom said he didn't know how to play the ukulele.	Tôi tưởng Tom nói rằng anh ấy không biết chơi ukulele.
She reserved a room.	Cô ấy đã đặt phòng.
It's not something I'm familiar with.	Tôi không quen với nó lắm.
I'll wait here.	Tôi sẽ chờ ở đây nhé.
Breathe normally.	Thở bình thường thôi.
He got off at the next station.	Cậu ta xuống ở nhà ga tiếp theo.
We know.	Chúng ta biết.
He is a famous composer.	Ông ấy là một nhà soạn nhạc nổi tiếng.
Today I want to eat something light.	Hôm nay tôi muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng quá.
Are there any students from Korea in your class?	Lớp của các bạn có học sinh Hàn Quốc nào không ?
Tom didn't even notice I was there.	Thậm chí Tom còn không để ý là tôi ở đó.
Who's here?	Ai đây?
I'm just trying to help Tom out.	Mình đang cố gúp Tom.
Where do I get the bus?	Tao có thể đón xe buýt ở đâu?
I got a B in arithmetic.	Tôi được điểm B môn đại số.
She asked me who had arrived first.	Cô ấy hỏi tôi là ai đã đến nơi đầu tiên.
Let's try it.	Thử nó xem sao.
Tom didn't want to make a big deal out of it.	Tom không muốn làm to chuyện đó lên.
Tom arrived before noon.	Tom đã đến trước buổi trưa.
Culture is what remains after one has forgotten all the things one has learned.	Văn hóa là điều gì còn lại sau khi người ta đã quên tất cả những điều người ta đã học.
I don't want to be exploited.	Tôi không muốn bị lợi dụng đâu.
Is everybody here?	Mọi người ở đây hết rồi đúng không?
I often go fishing in that river.	Tôi thường đến câu cá ở dòng sông đó.
Life imitates art.	Cuộc sống bắt chước nghệ thuật.
They did it themselves.	Họ tự làm việc đó.
I agreed with Tom.	Tôi đồng tình với Tom.
Did my father really die?	Có thật là cha tôi đã chết không vậy?
Her dress looked cheap.	Chiếc đầm của nó trông có vẻ rẻ tiền.
I took a lot of pictures on my trip.	Tôi chụp rất nhiều ảnh trong chuyến đi của tôi.
This is never going to end.	Điều này sẽ không bao giờ chấm dứt.
These gifts are for you.	Những món quà này là dành cho bạn.
Her husband is an excellent cook.	Chồng bà ấy là một đầu bếp tài ba.
I visited Paris, but I didn't climb the Eiffel tower, since I'm afraid of heights.	Tôi đã đi Paris, nhưng vì tôi bị chứng sợ độ cao nên tôi đã không leo lên tháp Eiffel.
Here's a list of things that Tom needs to do.	Đây là danh sách tất cả những việc Tom cần làm.
This isn't true love.	Đây không phải là tình yêu thật sự.
Tom says that's not the plan.	Tom nói kế hoạch không phải thế.
How many cars do you have?	Ngài có mấy chiếc xe ô tô?
He looked up the word in his dictionary.	Anh ta tìm từ đó trong từ điển.
I want to move ahead.	Tôi muốn tiến về phía trước.
I woke up at three.	Tôi tỉnh dậy lúc ba giờ.
I've always wondered what it'd be like to have siblings.	tôi luôn tự hỏi sẽ như thế nào khi có anh chị sinh đôi
I started off the day with a good breakfast.	Tôi đã bắt đầu ngày mới với một bữa sáng ngon lành.
I want a massage. I need to relax.	Tôi muốn massa . Tôi cần thư giãn
He was exiled from his country.	Anh ta đã bị trục xuất ra khỏi đất nước của mình.
I don't want to see you again.	Tao không muốn gặp mày thêm một lần nào nữa.
You must not park your car there without permission.	Bạn không được đậu xe ở đây mà không có sự cho phép.
I want to eat something that isn't sweet.	Tôi muốn ăn thứ gì đó không ngọt.
Tom still hasn't arrived.	Tom vẫn chưa tới.
There was some kind of white powder on the floor.	Có thứ bột trắng gì đó trên sàn.
I don't know exactly when I'll be back.	Tôi không biết rõ khi nào thì tôi sẽ trở lại.
Play us a tune.	Chơi một giai điệu cho chúng tôi đi.
December is the last month of a year.	Tháng mười hai là tháng cuối cùng của một năm.
Mary has very long hair.	Mary có một mái tóc rất dài.
Try to keep your eyes open.	Cố giữ cho mắt cậu mở ra.
Tom didn't like his teacher.	Tom không thích giáo viên lớp mình.
Were I in your position, I would oppose that plan.	Nếu tôi ở vị trí của bạn, tôi sẽ phản đối kế hoạch đó.
Tom seemed scared.	Tom trông hơi sợ hãi.
Tom doesn't have any kids.	Tom không có con.
Do you want me to paint you?	Mày có muốn tao sơn mày không?
They're all high school students.	Họ đều là học sinh cấp ba.
None of them could understand what she was implying.	Không ai trong số họ hiểu được là cô ấy đã ám chỉ điều gì.
The notice was put on the front page.	Thông báo đã được đưa lên trang nhất.
Too late.	Quá muộn
That wasn't part of the plan.	Việc đó nằm ngoài kế hoạch
There are too many things to do!	Có quá nhiều thứ để làm
When do the fireworks start?	Khi nào pháo hoa bắt đầu?
I like eating tomatoes.	Tôi thích ăn cà chua.
The map is on the wall.	Bản đồ ở trên tường.
I can't live without a TV.	Tôi không thể sống thiếu ti vi
You're much fatter than you used to be.	Bạn đã béo hơn trước nhiều rồi đấy.
What did Tom do while he was in Boston?	Tom đã làm gì khi ở Boston?
Tom said he thought he had forgotten something.	Tom nói là anh ấy có cảm giác mình đã quên một điều gì đó.
"What did you do?" "I didn't do anything."	"Bạn đã làm gì?" "Tôi chả làm gì cả."
He left for London the day before yesterday.	Nó đã rời khỏi London vào ngày hôm kia.
Tom says that he's tired.	Tom nói rằng anh ta đã mệt.
Tom complained that the soup was not hot enough.	Tom phàn nàn rằng món súp không đủ nóng.
Tom was missing.	Thiếu Tom.
Would you like to wait in the bar?	Bạn có muốn đợi trong quán bar không?
Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom đã không biết rằng Mary thích nấu ăn.
Tom is a bit busy, so he can't help you today.	Tom bận một chút, cho nên anh ấy không thể giúp bạn hôm nay.
They had been dancing for an hour when there was a knock on the door.	Họ đã nhảy suốt một tiếng thì bỗng có một tiếng gõ cửa.
I need to speak to Tom.	Tôi cần nói chuyện với Tom.
You run.	Bạn chạy.
Tom is always the first one to complain.	Tom luôn là người than phiền đầu tiên.
He is a capable lawyer.	Anh ấy là một luật sư giỏi.
I cannot approve of your going out with him.	Tôi không tán thành việc bạn đi chơi với anh ấy.
They are going to emigrate to America.	Họ định di cư sang Mỹ.
There are some pictures on the wall.	Có một số bức tranh trên tường.
I forgot to buy ketchup.	Tôi quên không mua tương cà.
I want you to keep your promise.	Tôi muốn bạn giữ lời hứa.
Tom is going to the concert with Mary.	Tom định tới buổi hòa nhạc cùng với Mary.
He used to live here.	Anh ấy đã từng sống ở đây.
I'm sure that I can't do that.	Tôi chắc chắn là tôi không thể làm việc đó.
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	Vào năm 2009, Selena Gomez đã được lựa chọn để trở thành Đại sứ trẻ nhất của UNICEF tại Mỹ.
I remember the year when he began working and earning money.	Tôi nhớ năm anh ấy bắt đầu có công ăn việc làm.
Are you sure you don't want to go to Boston?	Anh có chắc là không muốn đi Boston?
He's up there waiting for you.	Anh ấy đang đợi bạn ở trên đó.
Tom is planning to spend the weekend at a friend's home.	Tom đang lên kế hoạch dành 1 tuần ở nhà bạn
I promised.	Tôi đã hứa.
Do you often wear sweaters?	Bạn có hay mặc áo len không?
The whale is a very large mammal that lives in the sea.	Cá voi là một loài động vật có vú khổng lồ sống ở đại dương.
Tom is just learning to crawl.	Tom mới đang tập bò thôi.
I know that you're still mad.	Tôi biết rằng bạn vẫn còn đang rất tức giận.
Got it!	Hiểu rồi!
Who built it?	Ai đã xây cái kia vậy?
Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.	Tom đã cẩn thận lau sạch dấu vân tay của mình trên con dao.
Tom wanted something to drink.	Tom muốn uống cái gì đó.
I'm from Tokyo, Japan.	Tôi đến từ Tokyo, Nhật Bản.
Tom got arrested Monday morning.	Tom bị bắt vào sáng thứ hai.
Her house is near the park.	Nhà cô ấy gần công viên.
Tom is much older than his sister.	Tom lớn tuổi hơn nhiều so với em gái của anh ấy.
"When do you swim?" "I swim in July."	"Bạn bơi khi nào?" "Tôi bơi vào tháng Bảy."
Who invited you here?	Ai đã mời bạn đến đây?
I caught a glimpse of him.	Tôi đã nhìn lướt qua anh ấy.
They are saving their money for the purchase of a house.	Họ đang tiết kiệm tiền để mua một căn nhà.
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Các bé gái sẽ bước vào tuổi dậy thì vào khoảng độ tuổi 10 -11 tuổi, còn các bé trai thì sẽ vào khoảng độ tuổi 11-12 tuổi.
I'm too lazy to do my homework.	Tôi quá lười để làm bài tập về nhà
I bought a house with the money I inherited from my grandfather.	Tôi đã dùng tiền thừa kế của ông tôi để mua một ngôi nhà.
Tom said he thought that Mary wasn't afraid.	Tom nói là anh ấy tưởng Mary không sợ.
I'll take my umbrella in case it rains.	Tớ mang ô đề phòng trời mưa.
She is too young to go to school.	Nó còn quá trẻ để đi học.
We heard what sounded like gunshots.	Chúng tôi nghe thấy như những tiếng súng nổ.
Tom was not famous.	Tom không nổi tiếng.
People around here are strange.	Mọi người quanh đây thật lạ.
Why don't you go and have a look?	Tại sao bạn không đi xem thử?
Come downstairs.	Xuống dưới tầng đi.
Business is improving.	Công việc kinh doanh đang cải thiện.
Everybody except Tom knew he didn't need to go to Boston.	Ai cũng biết là Tom không cần phải đi đến Boston, ngoại trừ Tom.
We'd better get ready early because the train won't wait.	Tốt hơn là mình nên nhanh chóng chuẩn bị cho xong vì mưa không đợi ai đâu.
You look pale.	Bạn trông tái nhợt.
Tom says that he's never lied to Mary.	Tom nói rằng nó chưa bao giờ nói dối Mary.
It's half an hour's walk from here to the station.	Đi bộ từ đây đến nhà ga mất nửa tiếng.
I love you very much.	Anh yêu em rất nhiều.
He failed in spite of his great efforts.	Anh ấy đã thất bại mặc dù đã cố gắng rất nhiều.
Can you keep a secret?	Đừng nói với ai nhé.
The weather was so cold that the lake froze over.	Vì thời tiết quá lạnh cho nên nước trong hồ đã đông cứng lại.
Are you open on Saturday?	Thứ Bảy bạn có rảnh không?
He was very fun.	Anh ấy rất vui.
My father will be back at the beginning of next month.	Đầu tháng sau bố tôi sẽ về.
He never drinks except on special occasions.	Anh ta không bao giờ uống bia rượu trừ những dịp đặc biệt.
Tom lost his phone.	Tom đánh mất điện thoại.
She spends more time thinking about work than doing it.	Cô ấy dành nhiều thời gian nghĩ về công việc hơn là thời gian để làm việc.
You know how much Tom loves Chinese food.	Bạn thừa biết Tom thích món Trung Quốc thế nào rồi mà.
The following is an example.	Sau đây là một ví dụ.
This is too complicated for me.	Cái này quá phức tạp đối tôi.
I've never been outgoing.	Tôi chưa bao giờ có tính hướng ngoại.
Tom has trouble eating with chopsticks.	Tom gặp khó khăn khi ăn bằng đũa.
Though it was raining, she went out.	Mặc dù lúc đó trời đang mưa, cô ấy vẫn ra ngoài.
I give you my word.	Tôi hứa với bạn
Do you really want me to give your computer to Tom?	Có thật là anh muốn tôi đưa máy tính của anh cho Tom không vậy?
Tom hasn't said anything to me about that.	Tom chưa nói gì với tôi về việc đó.
I'm going to buy a house for my parents.	Tôi sẽ mua một căn nhà cho cha mẹ tôi.
The kids were alone.	Bọn trẻ con đang ở một mình.
Whether or not Tom gets the job in Boston is still very much up in the air.	Liệu Tom có nhận công việc ở Boston không vẫn còn là điều khó đoán.
Check the calendar.	Kiểm tra lịch đi.
You've got to calm down.	Bạn phải bình tĩnh lại.
There is going to be a storm.	Trời có vẻ sắp bão rồi.
The car crashed into the wall.	Chiếc xe hơi đã đâm vào tường.
Are you in the library?	Bạn đang ở trong thư viện phải không?
I'm writing a book.	Tôi đang viết một cuốn sách.
I noticed a new set of footprints in the snow.	Tôi đã để ý thấy một loạt dấu chân mới trên tuyết.
Tom wants to buy a leather belt.	Tom muốn mua một chiếc thắt lưng da.
Tom spends a lot of his free time reading.	Tom dành nhiều thời gian rảnh để đọc.
Tom told me that he wanted to go to Boston.	Tom nói với tôi là anh ấy muốn đi đến Boston.
Tom doesn't think he really needs to do that.	Tom không nghĩ là anh ấy cần phải làm điều đó.
My heart was filled with happiness.	Tim tôi tràn ngập hạnh phúc.
You always say that you'll take out the garbage, but you never do.	Bạn luôn nói là bạn sẽ đi vứt rác, nhưng bạn không bao giờ làm cả.
She couldn't help but cry.	Nó không kiềm được nước mắt.
Tom walked over to the woman with a drink in her hand and asked her what her name was.	Tom bước tới chỗ người phụ nữ đang cầm một chiếc ly trong tay và hỏi tên cô ấy là gì.
They had been dancing for an hour when there was a knock on the door.	Họ đang nhảy suốt một tiếng thì bỗng có một tiếng gõ cửa.
It is impossible for him to do it.	Nó không đời nào làm được việc đó.
The beer that we drank was very good.	Loại bia mà chúng tôi đã uống rất ngon.
Tom said he doesn't think it's safe for you to do that.	Tom nói rằng anh ấy không nghĩ nó an toàn để bạn làm điều đó.
When did you talk to Tom about that?	Bạn nói với Tom chuyện đó khi nào?
Are you still hungry?	Bạn có còn đói không?
Tom is efficient.	Tom là người năng suất.
It is impossible to resolve the conflict.	Việc giải quyết tranh chấp đó là bất khả thi.
That isn't your problem anymore.	Đó không còn là vấn đề của bạn nữa.
I'm going to call for help.	Tôi sẽ đi gọi giúp đỡ.
I'm sure Tom didn't want to be alone.	Tôi chắc rằng Tom không muốn ở một mình.
Years ago, she used to hang around with a bunch of bikers.	Vài năm trước, cô ta từng chơi với một đám lái mô-tô.
I can't go back without you.	Tôi không thể quay về mà không có bạn.
Tom started packing.	Tom bắt đầu đóng gói đồ đạc.
Tom must have his reasons.	Tom chắc hẳn là có lí do của riêng mình.
I don't eat bread.	Tôi không ăn bánh mì.
I don't want any money.	Tôi không cần tiền.
Tom has lied to us before.	Tom đã từng nói dối chúng tôi.
Tom has told Mary that she needs to do that.	Tom đã nói với Mary là cô ấy cần phải làm việc đó.
You're the only one who understands me.	Bạn là người duy nhất hiểu tôi.
Tom recognized Mary.	Tom nhận ra Mary.
Spinach is a rich source of iron and calcium.	Rau bina giàu chất sắt và can-xi.
The show starts in ten minutes.	Buổi diễn bắt đầu sau mười phút nữa.
I like to go to the movies.	Tôi thích đi xem phim.
I think this will change your life.	Tôi nghĩ điều này sẽ thay đổi cuộc sống của bạn.
I think I would like to talk with Tom about this before making a decision.	Tôi nghĩ là tôi muốn nói chuyện với Tom về điều này trước khi đưa ra quyết định.
Don't underestimate her determination.	Đừng coi nhẹ quyết tâm của cô ấy.
I'm going to roast some chestnuts.	Tôi sẽ nướng một ít hạt dẻ.
I passed up an opportunity to see him.	Tôi để vuột mất cơ hội gặp ông ấy.
Should I bring something to read?	Tôi đem cái gì đó cho bạn đọc nhé?
Turn off the lights when you leave the room.	Bạn hãy tắt điện khi ra khỏi phòng.
I wouldn't have been able to finish the job without your help.	Tôi đã không thể hoàn thành được công việc nếu không nhờ sự giúp đỡ của bạn.
It is going to rain soon.	Chắc có lẽ trời sắp mưa rồi.
I realize that this may sound crazy, but I think that I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã đem lòng yêu em gái bạn mất rồi.
I don't think it will rain this afternoon.	Tôi nghĩ chiều nay trời không mưa đâu.
What do you want now?	Bây giờ mày muốn cái gì?
I have a Vietnamese friend. Her name is Tiên.	Tôi có một người bạn Việt Nam. Tên cô ấy là Tiên.
Everyone has their price.	Mỗi người đều có giá trị riêng.
This is sometimes called the walk of shame.	Cái này đôi khi được gọi là "bước đi của sự xấu hổ".
That's where the problem is.	Vấn đề nằm ở đó.
I wish I could stop thinking about what's happened.	Tôi ước là tôi có thể thôi nghĩ về chuyện đã xảy ra.
The new term starts in April in Japan.	Ở Nhật Bản, học kỳ mới sẽ bắt đầu vào tháng Tư.
Everyone knows that Tom is lying.	Tất cả ai cũng biết là Tom đang nói dối.
We had to stay home because of the storm.	Vì cơn bão nên chúng tôi đành phải ở nhà.
I want to wash my hair.	Tôi muốn gội đầu.
I commute to work by bicycle.	Tôi đi làm bằng xe đạp.
Tom never sleeps.	Tom không bao giờ ngủ.
Do you keep in contact with your high school classmates?	Bạn có giữ liên lạc với các bạn cùng lớp cấp ba không?
I didn't mean to make him cry.	Tôi không có ý làm cho cậu ta khóc.
It sounds good.	Cái này nghe hay đấy.
She is always neatly dressed.	Cô ấy lúc nào cũng ăn mặc chỉnh tề.
Tom was afraid of hurting Mary.	Tom sợ làm đau Mary.
I don't really want to go bowling with Tom.	Thực sự tôi không muốn đi chơi bowling với Tom.
Tom is almost never wrong.	Tom gần như không bao giờ sai.
I just want to wait for a few more minutes.	Tôi chỉ muốn đợi thêm vài phút nữa.
"Do you have any siblings?" "No, I'm an only child."	"Bạn có anh chị em nào không?" "Không, tôi là con một."
I am eating fruit.	Tôi đang ăn hoa quả.
I want an MP3 player!	Tôi muốn máy nghe nhạc MP3
What does a stamp for a postcard to Germany cost?	Một cái tem để gửi bưu thiếp đến Đức có giá bao nhiêu tiền?
Write with your left hand.	Viết bằng tay trái của bạn.
Tom says he wished he could go with us.	Tom nói anh ấy ước có thể đi cùng với chúng tôi.
I think that Tom should be fired.	Tôi nghĩ là Tom nên bị sa thải.
What's up?	Gì thế?
She is not a doctor, but a teacher.	Cô ấy không phải là một bác sĩ, mà là một giáo viên.
Tom didn't try to kiss Mary.	Tom đã không cố hôn Mary.
Ask him whether they still live in Tokyo.	Hỏi anh ấy xem họ có còn sống ở Tokyo không.
This isn't the first time that I've ridden a bicycle.	Đây không phải là lần đầu tiên mà tôi đi xe đạp.
Both Tom and I are exhausted.	Cả Tom và tôi đều đói rã rời rồi!
Tom bought a new set of headphones.	Tom đã mua một cái tai nghe chụp tai.
I seldom walk to work.	Tôi hiếm khi đi bộ đến nơi làm việc.
He hasn't changed a bit since I saw him.	Anh ta không thay đổi chút nào kể từ lần trước tôi gặp.
That's the reason I went to Boston.	Đó là lý do mà tôi đã đi Boston.
Tom decided to leave work early.	Tom đã quyết định ra về sớm hơn.
My eyes are sore.	Mắt tôi đang bị đau.
There are times when we have to hide the truth.	Có những khi chúng ta phải giấu đi sự thật.
I want to go somewhere quiet.	Tôi muốn đến chỗ nào đó yên tĩnh.
Did you finish your homework?	Em đã làm xong bài tập về nhà chưa?
Tom and Mary admired the scenery as they held hands.	Tom và Mary chiêm ngưỡng phong cảnh, tay trong tay.
Fifty years ago anyone could have bought the land.	50 năm trước, ai cũng có thể mua khu đất này.
Can I open my eyes now?	Bây giờ tôi mở mắt được chưa?
Remove your hat when you go inside.	Hãy bỏ mũ của mình ra khi bạn đi vào bên trong.
Today is a warm day.	Hôm nay là một ngày ấm áp.
I did speak, but no one listened to me.	Tôi đã nói, nhưng không ai nghe tôi hết.
Tom may have gone home already.	Chắc là Tom về nhà rồi.
What did you feel?	Bạn đã cảm thấy như thế nào?
She explained to him how to solve the puzzle.	Cô ấy đang giải thích cho anh ấy cách giải câu đố đó.
I shouldn't have made you that sandwich.	Tôi không nên làm cho bạn miếng san quít đó.
It suddenly began raining.	Trời đột nhiên đổ mưa.
You must not read much.	Bạn không được đọc nhiều.
My dog has a long tail.	Con chó của tôi có một cái đuôi dài.
Moths are attracted by light.	Bướm đêm bị ánh sáng thu hút.
Are you back home now?	Mày có về nhà bây giờ không?
My brother prefers windsurfing.	Anh tôi thích lướt ván buồm hơn.
I just made dinner.	Tôi vừa mới làm bữa tối xong.
Tom looks more friendly today than he usually does.	Hôm nay Tom trông thân thiện hơn hẳn thường ngày.
I'll be there tomorrow.	Ngày mai tôi sẽ có mặt tại đó.
He sat down by my side.	Anh ấy đã ngồi cạnh tôi.
I hate waiting.	Tôi ghét chờ đợi.
That wasn't accurate, was it?	Điều đó không chính xác, phải không?
There is no place like home.	Ta về ta tắm ao ta, dù trong dù đục ao nhà vẫn hơn.
I want to emphasize this point in particular.	Tôi muốn đặc biệt nhấn mạnh điểm này.
Most teachers don't make a decent living considering the hours they have to work.	Hầu hết giáo viên không có được một cuộc sống tử tế do số giờ mà họ phải làm việc.
Refrigerators help to preserve food.	Tủ lạnh giúp bảo quản thực phẩm.
At last, I graduated from junior high school.	Tôi cuối cùng cũng đã tốt nghiệp cấp hai.
You can't be so sure.	Bạn không thể chắc chắn như vậy được.
Tom held a seat for me.	Tom giữ ghế cho tôi.
Tom hid behind the wall.	Tom đã nấp sau bức tường.
They agreed to look into the causes of the accident.	Họ đồng ý xem xét nguyên nhân của vụ tai nạn.
I'm not here to hurt anyone.	Tôi không ở đây để làm tổn thương ai cả.
Tom doesn't have the money to buy a car.	Tom không có đủ tiền để mua một chiếc ô tô.
It's almost midnight.	Giờ là gần nửa đêm.
Why are you so ugly?	Sao mày xấu thế?
She cried.	Nó đã khóc.
I know you can play the clarinet. Can you play the saxophone, too?	Tôi biết bạn có thể chơi kèn clarinet. Bạn cũng có thể chơi được kèn saxophone chứ?
What's the meeting about?	Chủ đề của buổi họp đó là gì?
Tom wanted Mary to come home.	Tom muốn Mary về nhà.
He donated $10,000 to the refugee fund.	Anh ấy đã quyên góp 10 nghìn Đô-la cho quỹ hỗ trợ người tị nạn.
Why don't you come visit us?	Tại sao bạn không đến thăm chúng tôi
Do you know who invented the telegraph?	Ngươi biết ai phát minh điện tín không?
You're irresistible.	Bạn không thể cưỡng lại được
The food wasn't good, but at least it was cheap.	Mặc dù đồ ăn ở đó không ngon, nhưng ít ra thì nó cũng rẻ.
I love astronomy.	Tôi yêu thích thiên văn học.
You must work hard to succeed.	Bạn phải làm việc chăm chỉ để thành công.
It'll be three months before our house is finished.	Sẽ mất 3 tháng cho tới lúc căn nhà hoàn thiện.
Yesterday I had some free time for the first time in a long time, so I went swimming.	Hôm qua lâu lắm mới có thời gian rảnh, nên tôi đã đi bơi.
I would never have guessed that.	Tôi cũng không đoán được.
I'm smashed.	Tôi đã say rượu
Pack your things and leave.	Thu dọn đồ đạc rồi đi đi.
Even though Tom understood what was going on, he pretended that he didn't.	Mặc dù Tom hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh ấy giả vờ như không.
I'm watching TV.	Tôi đang xem vô tuyến.
Nothing really happened.	Không có gì thật sự xảy ra cả.
I fed the leftovers to my dog.	Tôi cho chó ăn chỗ thức ăn thừa.
That's the reason I went to Boston.	Đó là lý do tôi đã đi Boston.
Here's a simple example.	Đây là một ví dụ đơn giản.
Maybe I should've done this sooner.	Có lẽ tôi nên làm điều này sớm hơn mới phải.
I don't think it will rain, but I'll take an umbrella just in case.	Tôi không nghĩ trời sẽ mưa, nhưng tôi sẽ mang theo một cái ô để đề phòng.
I think maybe we need to help Tom.	Tôi nghĩ có lẽ chúng ta nên giúp Tom.
This is my father's shirt.	Đây là áo của cha tôi.
I usually use a credit card instead of cash.	Bình thường tôi không dùng tiền mặt mà tôi dùng thẻ tín dụng.
I have money enough to buy it.	Tôi có đủ tiền để mua nó.
She came to Tokyo when she was 18.	Cô ấy đã lên Tokyo khi cô ấy mười tám tuổi.
A cat has two ears.	Con mèo có hai cái tai.
Today I want to eat something light.	Hôm nay tôi muốn ăn gì đó nhẹ nhẹ quá.
Many people had no homes at all.	Rất nhiều người không nhà không cửa.
Mary wore a strapless dress to the party.	Mary đã mặc 1 chiếc váy không dây đến bữa tiệc
Since there was no bus, I had to walk.	Vì không có xe buýt nên tôi phải đi bộ.
I've made up my mind to study harder from now on.	Tôi đã quyết định kể từ bây giờ sẽ học chăm chỉ hơn.
I like going fishing with my dad.	Tôi thích đi câu cá với bố.
Tom, don't leave.	Tom, đừng đi.
Do you need help with something?	Bạn có cần giúp gì không?
There is nothing as important as friendship.	Không có gì quan trọng hơn tình bạn.
Would you like something to drink?	Bạn có muốn thức uống gì không?
Tom isn't the type of man who would do something like that.	Tom không phải loại người sẽ làm việc đó.
Tom gets seasick.	Tom bị say sóng.
We should be dead by now.	Đáng lẽ chúng ta đã chết rồi.
How much does this ring cost?	Chiếc nhẫn này có giá bao nhiêu?
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	Cá voi là một loài động vật có vú khổng lồ sống ở đại dương.
Have you ever skipped school?	Bạn đã từng trốn học chưa?
I'm eating dinner with my husband.	Tôi đang ăn tối với chồng.
When did Tom return?	Tom về khi nào thế?
We've done our homework.	Chúng tôi đã xong bài tập về nhà.
Oil has played an important part in the progress of civilization.	Dầu mỏ đã có một vai trò quan trọng trong sự phát triển của nền văn minh.
Tom told me that Mary was the one who stole my bicycle, but I don't believe him.	Tom bảo tôi rằng Mary đã trộm xe đạp của tôi, nhưng tôi không tin anh ấy.
I'm happy for all of you.	Tôi mừng cho tất cả các bạn.
I admire Tom.	Tôi ngưỡng mộ Tom.
The boy who lives next door often comes home late.	Cậu bé hàng xóm nhà tôi rất hay về muộn.
You're not supposed to have that information.	Thông tin đó không dành cho bạn.
This book is very good.	Cuốn sách này rất hay.
Is anyone around?	Có ai ở quanh đây không?
I think this project is moving on the right track.	Tôi cho rằng dự án này đang đi đúng hướng.
I opened the window.	Tôi đã mở cửa sổ.
Tom was shocked when I told him what Mary had bought.	Tom cực kỳ ngạc nhiên khi tớ nói với anh ấy Mary mua cái gì.
Tom has two brothers.	Tom có hai người em trai.
You must come home.	Bạn phải về nhà.
If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.	Nếu nó trông như một quả táo và có vị như một quả táo, nó có lẽ là một quả táo.
Dinner's just about ready.	Bữa tối gần như đã sẵn sàng.
The men have mustaches.	Ông ta có ria mép.
Can I borrow your ladder?	Bạn cho tôi mượn cái thang nhé!
What if nothing happens?	Nếu không có gì xảy ra thì sẽ thế nào?
You want to see Tom again, don't you?	Bạn muốn gặp lại Tom, có phải không?
There is a traffic jam on the highway.	Trên đường cao tốc đang xảy ra tình trạng tắc đường.
A man's happiness doesn't depend on what he has, but on what he is.	Hạnh phúc của một người không phụ thuộc vào những gì người đó có, mà phụ thuộc vào người đó là ai.
A red and white flag was flying in the wind.	Lá cờ đỏ trắng đang bay trong gió.
Please don't speak so fast.	Xin đừng nói nhanh như vậy.
Where did you sleep last night?	Tối hôm qua bạn ngủ ở đâu?
I doubt that.	Tôi nghi ngờ điều đó.
Both Tom and Mary know how to do this.	Cả Tom và Mary đều biết cách làm điều này.
You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.	Bạn chơi game suốt ngày như thế có ngày hỏng mắt đấy.
Tom has many friends living in Boston.	Tom có nhiều người bạn ở Boston.
Winter is right around the corner.	Mùa đông đang đến.
There are so many people at this concert.	Có quá nhiều người tại buổi hòa nhạc.
Tom felt helpless and frightened.	Tom cảm thấy bất lực và sợ hãi.
Tom dropped out of high school.	Tom bỏ học cấp 3.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"Có chuyện gì đang xảy ra bên trong cái hang đó nhỉ? Tôi tò mò quá đi mất!" "Tôi có biết cái gì đâu."
I owe him $100.	Tao nợ nó 100 đô la.
Tom's dog has a long tail.	Chó của Tom có đuôi dài.
Can I take your bags?	Tôi mang giỏ dùm bạn nhé?
I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary.	Tôi không chắc lắm, cơ mà tôi nghĩ Tom muốn hẹn hò với Mary.
Tom got married to a widow.	Tom kết hôn với một người góa phụ.
I'm poor at swimming.	Tôi bơi không giỏi.
I'm going to teach in Australia next year.	Năm sau tôi sẽ dạy học ở Úc.
Tom hates milk.	Tom ghét sữa.
I think I have a theory about that.	tôi nghĩ tôi có một giả thuyết về điều đó
This could take some time.	Việc này có thể mất một thời gian.
I wouldn't want to disappoint you.	Tôi đã không muốn làm bạn thất vọng.
Would you lend me a pencil?	Bạn cho tôi mượn một cái bút chì có được không?
It was a pleasure to work with Tom.	Rất vui vì đã được làm việc với Tom.
You almost missed me.	Bạn suýt nữa lỡ mất tôi rồi.
How have you been recently?	Dạo này bạn thế nào?
Do you have something to eat?	Bạn có gì để ăn không?
I finally managed to do that.	Cuối cùng tôi đã xoay xở làm được điều đó.
Calm down!	Bình tĩnh đi!
I don't know what we would do without you.	Tôi không biết chúng tôi sẽ làm gì nếu thiếu bạn.
How did you know that I'd do that?	Sao bạn lại biết là tôi sẽ làm thế?
You forgot to take the trash out this morning.	Bạn đã quên mang rác ra ngoài sáng nay.
Tom and Mary live in a bungalow.	Tom và Mary sống trong căn nhà gỗ.
She looked at herself in the mirror.	Cô ấy đã soi gương.
I know a guy named Tom.	Tôi biết một anh chàng tên Tom.
She'll try it once more.	Cô ấy sẽ thử lại lần nữa.
Even Tom doesn't do that anymore.	Ngay cả Tom cũng không còn làm điều đó nữa.
Are you sure you don't want to sleep on it?	Cậu có chắc là không muốn ngủ trên nó?
I wish I could go to Japan.	tôi ước tôi có thể tới nhật bản
I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.	Ngay trước khi tôi ra khỏi nhà thì trời đã bắt đầu có mưa nhỏ.
He had no choice but to run away.	Anh ta chỉ còn cách là phải chạy trốn.
I was greatly impressed by the speech.	Tôi vô cùng ấn tượng về bài thuyết trình đó.
Tom is the only one here with me.	Tom là người duy nhất ở đây với tôi.
I met Tom last Monday for lunch.	Tôi gặp Tom vào thứ hai tuần trước để ăn trưa.
Is this going to hurt?	Có đau không?
The dog kept barking at me at the gate and kept me from coming in.	Con chó cứ sủa tôi ngay ở cổng và không cho tôi vào.
Everybody wants to live a happy life.	Ai cũng muốn sống một cuộc đời hạnh phúc.
Where did you take your pants off?	Cậu đã cởi quần ở đâu vậy?
The rain was pouring down.	Trời đang đổ mưa.
Let me finish.	Để tui làm xong đã.
It's really cold today.	Hôm nay lạnh thực sự!
Press the button.	Hãy ấn nút.
Her husband is an excellent cook.	Chồng của bà ấy là một đầu bếp xuất sắc.
Tom arranged everything.	Tom đã sắp đặt mọi thứ.
Computers make calculations.	Máy tính tính toán.
Did Tom actually say that?	Có thật là Tom đã nói điều đó không vậy?
Thank you, Tom.	Cảm ơn Tom.
It's not a good idea.	Đó không phải là ý hay.
Why can Tom speak French so well?	Sao Tom lại có thể nói tiếng Pháp giỏi đến thế?
I don't want to be poisoned.	Tôi không muốn bị đầu độc.
I am looking for a job near my house.	Tôi đang tìm kiếm một công việc gần nhà.
This is very difficult for Tom.	Điều này rất khó cho Tom.
He's feeling tired after German class.	Anh ấy cảm thấy mệt mỏi sau giờ tiếng Đức.
She told me his name after he had left.	Cô ấy đã nói cho tôi biết tên của anh ấy sau khi anh ấy rời đi.
People lie.	Con người nói dối.
Let's go home.	Chúng ta về nhà thôi nào.
Tom isn't as rich as people think he is.	Tom không giàu có như mọi người nghĩ.
Hurry up.	Thoáng cái chân lên!
The earth is like a ball with a big magnet in it.	Trái đất giống như một quả banh với một cái nam châm to ở giữa.
We have to get that document back before Tom shows it to anyone.	Chúng ta phải lấy lại tài liệu đó trước khi Tom đưa nó cho bất cứ ai.
Ask Tom to go to Boston for you.	Hỏi Tom đi Boston thay cậu đi.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Tôi tốn hết buổi chiều tán chuyện với đám bạn.
What's the name of the company you work for?	Công ty chỗ cậu làm tên gì?
What would you do without me?	Bạn sẽ ra sao nếu không có tôi?
Remember that this isn't a game.	Nhớ cho kỹ là đây không phải trò chơi.
Tom's mother lives in this village.	Mẹ Tom sống ở ngôi làng này.
I can watch TV all day without getting bored.	Tớ có thể xem ti-vi cả ngày không chán.
It was raining heavily so we had to stay at home.	Trời lúc đó đang mưa to nên chúng tôi đã phải ở nhà.
Tom walks his dog every morning.	Sáng nào Tom cũng dắt chó đi dạo.
I'm leaving for Canada tomorrow.	Ngày mai tôi sẽ xuất phát đến Canada.
You should ask Tom.	Cậu nên hỏi Tom.
How do you pronounce "Wi-Fi" in French?	Bạn phát âm từ "WiFi" trong tiếng Pháp như thế nào?
Tom came home at midnight.	Tom về nhà lúc nửa đêm.
Tom is a member of the choir.	Tom là một thành viên trong dàn hợp xướng.
Tom bought the cheapest thing in the store.	Tom đã mua món đồ rẻ nhất trong cửa hàng.
Let me tell you what I want for my birthday.	Để mình nói thứ mình muốn nhân dịp sinh nhật cho cậu nhớ.
May I open my eyes now?	Bây giờ tôi mở mắt được chưa?
The problem is not so much the cost as the time.	Vấn đề không phải là chi phí, mà nằm ở thời gian.
How could you let this happen?	Sao bạn lại có thể để chuyện này xảy ra cơ chứ?
Which one's yours?	Cái nào là của bạn?
I'll never see Tom again.	Tôi sẽ không bao giờ gặp Tom nữa.
She's my type.	Cô ấy là mẫu người của tôi.
It was believed that the earth was flat.	Trái đất từng được tin rằng nó là một mặt phẳng.
The ice will crack beneath our weight.	Băng sẽ nứt dưới sức nặng của chúng ta.
The advice you find the hardest to take is often the most useful.	Thuốc đắng dã tật.
He speaks English.	Anh ấy nói tiếng Anh.
He is short, but good at basketball.	Nó tuy lùn nhưng chơi bóng rổ rất giỏi.
Tell Tom.	Bảo với Tom đi.
It's an old piano.	Đó là một chiếc đàn piano cũ.
Tom thought Mary was difficult to get along with.	Tom tưởng Mary là một người khó gần.
Tom is trying to figure out how to do that now.	Tom đang cố gắng tìm cách làm điều đó ngay bây giờ.
A lot of students around the world are studying English.	Rất nhiều học sinh trên khắp thế giới đang học tiếng Anh.
I started learning Chinese last week.	Tuần trước tôi mới bắt đầu học tiếng Trung quốc.
They admired the fine view from the hill.	Họ chiêm ngưỡng cảnh đẹp từ ngọn đồi.
Tom wondered whether it would be hard to find a job in Boston.	Tom muốn biết liệu có khó để tìm việc ở Boston hay không.
He is uncertain about his future.	Ông ấy không chắc về tương lai của chính mình.
The ground is covered with snow.	Mặt đất phủ đầy tuyết.
I'll take care of this myself.	Tôi sẽ chăm sóc mình.
He was hit by a falling rock and died instantly.	Ông ta đã tử vong tại chỗ do bị một tảng đá rơi trúng người.
Keep digging.	Cứ đào đi.
How strange!	Kì lạ quá!
I want to contribute.	Tôi muốn cống hiến.
What did you just say?	Bạn vừa nói gì?
Your legs are really long.	Chân của bạn dài thật đấy.
I hate the rain.	Tôi ghét mưa.
We're still living on Park Street.	Chúng tôi vẫn đang sống ở phố Park.
Where does he live?	Nhà anh ấy ở đâu?
Only Tom left.	Chỉ có Tom rời đi.
I did speak, but no one listened to me.	Tôi nói rồi, nhưng chẳng ai nghe cả.
His mother was a school teacher.	Mẹ anh ấy từng là một giáo viên.
Tom said he regrets not doing that.	Tom nói anh ấy hối hận vì đã không làm điều đó.
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	Việc tập thể dục điều độ giúp làm kích thích tuần hoàn máu.
This is the perfect Father's Day gift.	Đây là món quà lý tưởng cho Ngày Của Cha.
It's 2:30 now.	Bây giờ là 2 giờ rưỡi.
Tom is deaf in one ear.	Tom bị điếc một tai.
It looks like it'll rain today.	Chắc là hôm nay trời sẽ mưa.
He's beginning to cry.	Anh ấy bắt đầu khóc.
Good medicine tastes bitter.	Thuốc đắng dã tật.
He's a student.	Anh ấy là học sinh.
"Why?" "I do not know why."	"Tại sao?" "Tôi không biết tại sao."
I'm not convinced that Tom is telling the truth.	Tôi chưa tin là Tom đang nói thật.
Tom and Mary have the same job.	Tom và Mary có công việc giống nhau
They were in a hurry to get home.	Họ rất vội vã đi về nhà.
He is said to have been very poor when he was young.	Người ta bảo khi còn trẻ ông ta rất nghèo.
I often use SSH to access my computers remotely.	Tôi thường dùng SSH để truy cập vào máy tính của tôi từ xa.
You need to pay in advance.	Bạn cần thanh toán trước.
We need a new truck.	Chúng ta cần một chiếc xe tải mới.
I don't know if that's possible.	Tôi không biết là nó có khả thi không.
Have you made sure the door is locked?	Bạn đã kiểm tra lại xem cửa đã khóa không chưa?
They had a rest for a while.	Họ nghỉ ngơi một lát.
He is too much of a coward to attempt it.	Nó quá yếu hèn để cố gắn việc đó.
Tom has homework.	Tom có bài tập về nhà.
She gave him an expensive watch.	Cô ấy đưa cho anh ấy một chiếc đồng hồ đắt tiền.
Go home.	Về nhà đi.
Have you stopped beating your wife?	Mày đã hết đánh vợ mày chưa?
Let's just sit here a while and listen.	Hãy ngồi đây một chút và lắng nghe.
He tries.	Hắn thử.
It was once believed that the earth was the center of the universe.	Trái Đất đã từng được cho là trung tâm của vũ trụ.
It's the first time in my life I've felt so connected with someone.	Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy được kết nối với một ai đó đến như vậy.
I didn't want to go to your wedding.	Lúc đó, tôi không muốn đi dự đám cưới của bạn.
Do you miss me?	Bạn có nhớ tôi không?
Did you like the fireworks?	Bạn có thích pháo hoa không?
She's about the same age as I am.	Cô ấy tầm tuổi tôi.
This will cost €30.	Cái này sẽ tốn €30.
How did you know that I'd do that?	Làm thế nào mà bạn biết được là tôi sẽ làm điều đó?
This place has a mysterious atmosphere.	Chỗ này có không khí rất bí ẩn
Tom grabbed a chair.	Tom đã cầm lấy cái ghế.
Tom has probably never eaten dog meat.	Tom có lẽ chưa từng ăn thịt chó.
I'm looking forward to tomorrow.	Tôi mong đợi đến ngày mai lắm đấy.
I want to hear the rest of the story.	Mình muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Tom climbed up to the roof.	Tom trèo lên mái nhà.
Bring a couple more chairs.	Mang thêm hai cái ghế nữa.
She hates speaking in public.	Cô ấy không thích nói ở chỗ đông người.
She burned her left hand.	Cô ấy đã bị bỏng tay trái.
She gave birth to a daughter yesterday.	Hôm qua, cô ấy đã sinh ra một đứa con gái.
I thought you wanted me to handle it.	Tôi đã nghĩ là bạn muốn tôi đưa cái đó cho bạn.
This dog is white.	Con chó này màu trắng.
Will it rain?	Trời sắp mưa chưa?
He cut a twig from the tree with his knife.	Anh ấy cắt một cành con từ cây bằng con dao nhíp của mình.
You can do whatever you want to do, of course.	Tất nhiên, bạn có thể làm bất cứ thứ gì mà bạn muốn.
I hear music.	Tôi nghe nhạc.
You don't know who I am.	Bạn không biết tôi là ai
Are you okay?	Bạn có sao không?
Tom noticed the door was half closed.	Tom để ý thấy cánh cửa chỉ khép hờ.
All you can do is trust one another.	Tất cả các bạn có thể làm là tin tưởng 1 ai đó
What makes you think I'm going to resign?	Điều gì khiến bạn nghĩ tôi sẽ từ chức?
Let's help them solve their problems.	Chúng ta hãy giúp họ giải quyết vấn đề.
It's impossible for me to explain it to you.	Nó thật bất khả thi để tôi có thể giải thích nó cho bạn
Where did you first meet Tom?	Bạn gặp Tom lần đầu ở đâu thế?
This store may go out of business.	Cửa hàng này có thể ngừng kinh doanh.
I'm sorry that I didn't call last night.	Tôi xin lỗi vì tối qua tôi không gọi.
Those who are suffering from hunger in Africa need urgent help.	Những người chịu nạn đói ở châu Phi cần sự trợ giúp khẩn cấp.
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Tôi nghĩ là mẫu tiếp theo sẽ không thể nào tốt hơn mẫu này.
You have to trust your instincts.	Bạn phải tin vào trực giác của mình.
Do you have an elevator in your house?	Nhà bạn có thang máy không?
What do you spend most of your time doing?	Bạn dành hầu hết thời gian của mình để làm gì?
I've never actually been here before.	Tôi chưa bao giờ thật sự ở đó trước đây.
I'm sorry I misunderstood you.	Tao xin lỗi vì đã hiểu lầm mày.
Do you want this or not?	Bạn có muốn cái này hay không?
Tom plays tennis better than I do.	Tom chơi tennis tốt hơn mình.
I apologize for what happened yesterday.	Tôi xin lỗi về chuyện hôm qua.
I used to often go skiing in the winter.	Tôi hay đi trượt tuyết vào mùa đông.
It wasn't worth the wait.	Nó không đáng để chờ đợi.
Tell them to call me before they leave.	Nói họ có gọi tôi trước khi họ rời đi
Tom just contacted us.	Tom vừa liên hệ với chúng tôi.
I usually go to school by bus.	Tôi hay đi học bằng xe buýt.
Tom and I often talk to each other on the bus on the way to school.	Tôi và Tom thường nói chuyện với nhau trên xe bus trên đường tới trường.
I stared her in the face.	Tôi đã nhìn chằm chằm vào mặt cô ta.
Where did you go to in Australia?	Bạn đã đi đâu ở Úc?
I would like to improve my French pronunciation.	Tôi muốn cải thiện phát âm tiếng Pháp của tôi.
I wish I was young again.	Tôi ước gì mình trẻ lại.
I know that Tom is a good friend of Mary's.	Tôi biết Tom là một người bạn tốt của Mary.
You're probably too young to understand why we have to do this.	Có lẽ bạn quá trẻ để hiểu vì sao chúng ta phải làm điều này.
We know now we shouldn't have done that.	Giờ thì chúng tôi biết chúng tôi lẽ ra không nên làm chuyện đó.
The workers pushed for a raise in salary.	Những người lao động yêu cầu được tăng lương.
I'm going to change my shirt.	Tôi sẽ thay áo phông.
Hold tight.	Giữ chặt vào.
I hear footsteps.	Tôi nghe thấy tiếng bước chân.
We knelt down to pray.	Chúng tôi đã quỳ xuống cầu nguyện.
I got that from Tom.	Tôi nhận được cái đó từ Tom
Tom has been learning French for three years.	Tom đã học tiếng Pháp được ba năm.
He gives me the creeps.	Gã đó khiến tôi cảm thấy ghê sợ.
He is not too poor to buy a bicycle.	Anh ấy không nghèo tới mức không mua nổi một chiếc xe đạp.
The old man sat down.	Ông già ngồi xuống.
Stop criticizing me.	Đừng chỉ trích tôi nữa.
That's the absolute truth.	Đó là sự thật tuyệt đối
You drank from my cup.	Bạn đã uống cốc của tôi.
I know Tom will probably not help us do that.	Tôi biết Tom có lẽ sẽ không giúp chúng ta làm việc đó đâu.
I don't want to spend more than $10.	Tui không muốn xài nhiều hơn 10 Đô.
I wish I hadn't asked Tom to do that.	Ước gì tôi đã không nhờ Tom làm việc đó.
We've had lots of typhoons this fall.	Mùa thu này có nhiều bão.
He doesn't have his phone on him.	Anh ấy không mang điện thoại trong người.
The building collapsed in the earthquake.	Tòa nhà đổ sập xuống trong trận động đất.
The bird was looking for worms.	Con chim đó đang tìm sâu.
All of us will go to Boston.	Tụi mình đều sẽ đi đến Boston.
She seems OK now.	Hiện tại nó có vẻ ổn.
I'm the only one who ever really understood Tom.	Tôi là người duy nhất thực sự hiểu Tom.
I think that we're getting close to solving this mystery.	Tôi nghĩ rằng chúng ta đang tiến gần đến giải quyết bí ẩn này.
There are a lot of tall buildings in New York.	Có rất nhiều nhà cao tầng ở New York.
Tom bought a ticket to Boston.	Tom mua một tấm vé tới Boston.
Tom is by far the best singer performing at this club.	Trong câu lạc bộ này thì Tom là ca sỹ xuất chúng nhất.
Tom is heavy.	Tom nặng thế.
Classes will resume in the fall.	Các lớp học sẽ tiếp tục vào mùa thu.
I forgot.	Tôi quên mất rồi.
I didn't know about it until I read the paper.	Tôi đã không biết về chuyện đó cho đến khi tôi đọc báo.
We don't have to go to school tomorrow.	Mai chúng tôi không phải đi học.
She was made to wait for over an hour.	Cô ấy đã bị bắt phải đợi hơn một tiếng.
We won.	Chúng ta đã thắng.
Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend.	Tom với tôi có mối quan hệ trên tình bạn dưới tình yêu.
Tom is the one that caused the accident.	Tom là người gây ra tai nạn.
At first, Tom seemed angry, but then I realized that he was just worried.	Ban đầu, Tom trông có vẻ giận dữ, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng anh ấy chỉ đang lo lắng mà thôi.
All of my friends have bicycles.	Tất cả bạn của tôi đều có xe đạp.
Both Tom and I were disappointed.	Tom và tôi đều thất vọng.
I'm unafraid.	Tôi không sợ.
I wanted to name my daughter Mary.	Tôi đã muốn đặt tên con gái là Mary.
Why do you think Tom was crying?	Tại sao bạn nghĩ Tom đang khóc?
I have no time to see you.	Tôi không có thời gian để gặp bạn.
He had no idea what these words meant.	Anh ấy hoàn toàn không biết những từ này nghĩa là gì.
I'm saving money for my old age.	Tôi đang tích tiền để dành cho tuổi già.
I have no money with me.	Bây giờ tôi không có tiền trong người.
I hope your wishes will come true.	Hy vọng những ước muốn của bạn sẽ thành sự thật.
I think we've all done that before.	Tôi nghĩ là tất cả chúng ta đều đã làm điều đó trước đây.
Since I was sick for a week, I'm making every possible effort to catch up.	Do tôi bị bệnh trong một tuần, tôi đang nỗi lực hết sức có thể để bắt kịp.
She is always complaining of her job.	Cô ta luôn phàn nàn về công việc của mình.
Are you ready to party?	Bạn đã sẵn sàng quẩy chưa?
The entire class stared at Tom.	Cả lớp đã trố mắt nhìn Tom.
The typhoon didn't cause any damage.	Cơn bão không gây ra thiệt hại.
We're open every day but Monday.	Chúng tôi mở cửa hằng ngày, trừ thứ Hai ra.
The house has three floors.	Căn nhà có 3 tầng.
I can't speak French, but I hope that I'll be able to soon.	Tôi không thể nói tiếng Pháp, nhưng tôi hy vọng rằng tôi sẽ sớm có thể nói được.
There's a possibility of war.	Chiến tranh có khả năng sẽ xảy ra.
Tom still owes me money.	Tom vẫn nợ tiền tôi.
Tom graduated.	Tom đã tốt nghiệp.
I'm reconsidering my engagement.	Tôi đang cân nhắc việc đính hôn của tôi.
Could I use your phone?	Cho tôi mượn cái điện thoại của bạn có được không?
He likes to sing in the bathtub.	Ảnh thích hát trong bồn tắm.
I want a knife.	Tôi muốn một con dao.
Tom and I happened to get on the same train.	Tom và tôi tình cờ đi cùng chuyến tàu.
I don't like you anymore.	Tao không thích mày nữa.
We think you're doing very well here.	Chúng tôi nghĩ bạn đang làm việc rất tốt ở đây.
I can't wait to go on a vacation.	Tôi không thể đợi để đi trong kì nghỉ
Should I reply?	Tao có nên trả lời không?
Tom is cleaning.	Tom đang dọn dẹp.
It is easy for me to solve the problem.	Quá dễ để tao giải quyết vấn đề.
You should've come a little earlier.	Bạn đáng rẽ ra nên đến sớm hơn một chút.
The police think that Tom paid someone to kill Mary.	Cảnh sát nghĩ Tom được trả tiền để giết Mary.
The defeated team slowly left the field.	Đội thua cuộc đang chậm chạp rời khỏi sân.
We're not talking about that any more.	Chúng tôi không nói về điều đó nữa.
Tom is always the first one to complain.	Tom luôn là tên than phiền đầu tiên.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi nghĩ là tôi đã đem lòng yêu em gái bạn mất rồi.
I'm sorry to have caused you so much trouble.	Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn.
He talked to himself.	Anh ấy đã nói chuyện một mình.
Where can I get toilet paper?	Tôi có thể lấy giấy vệ sinh ở đâu?
The camera you bought is better than mine.	Camera mà cậu mua tốt hơn cái của tôi.
Cars took the place of bicycles.	Xe hơi đã thay thế xe đạp.
Please write down my address.	Hãy ghi lại địa chỉ của tôi.
You won't be late, will you?	Anh sẽ không bị muộn, có phải không?
Do you really think Tom is unmarried?	Bạn có thật sự nghĩ là Tom chưa kết hôn không?
I knew something like this would happen.	Tôi biết là chuyện như thế này sẽ xảy ra mà.
This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	Con sâu bướm này sẽ trở thành một con bướm đẹp.
I'll call them tomorrow when I come back.	Tôi sẽ gọi họ vào ngày mai khi tôi quay trở lại
How many children do you have?	Bạn có mấy người con?
Who wants some hot chocolate?	Ai muốn 1 chút socola nóng không
Don't get an upset stomach by eating too much.	Đừng để bị đau bụng vì ăn quá nhiều.
You can't be happy all the time.	Bạn không thể lúc nào cũng vui được.
This was the best-selling book last week.	Đây là cuốn sách được bán chạy nhất tuần qua.
I'm calling to thank you.	Tôi gọi để cảm ơn bạn.
I don't understand how the human brain works.	Tôi không hiểu não người hoạt động như thế nào.
She will be here in no time.	Cô ta sẽ có mặt ngay.
Tom opened the toolbox and took out a wrench.	Tom mở hộp dụng cụ ra và lấy ra một cái cờ lê.
I know Tom isn't stupid.	Tôi biết Tom không phải là một người ngu ngốc.
I don't like Tom and Mary.	Tôi không thích Tom và Mary.
Tom didn't want Mary to come here.	Tom không muốn Mary đến đây.
Tom no longer smokes.	Tom không hút thuốc nữa.
Tom will never know.	Tôm sẽ không bao giờ biết.
I will have him repair this watch.	Tôi sẽ nhờ anh ta sửa cái đồng hồ này.
If you have any questions, don't hesitate to ask.	Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, cứ hỏi đừng ngại.
The lady dressed in white is a famous actress.	Người phụ nữ mặc đồ trắng kia là một diễn viên nổi tiếng.
Maybe we should ask Tom.	Có lẽ chúng tôi nên hỏi Tom.
I can't stand people who brag.	Tôi không ưa nổi mấy đứa thích khoe khoang.
He cured my illness.	Anh ấy đã chữa khỏi căn bệnh của tôi.
Tom isn't as curious as he used to be.	Tom không còn tò mò như trước đây.
You may use my computer if you want to.	Bạn có thể dùng cái laptop của tôi nếu bạn muốn.
I don't remember anything about that.	Tôi không nhớ gì về điều đó.
Tom got really angry.	Tom đã rất giận dữ.
Is anybody home?	Có ai ở nhà không ạ?
Stealing is bad.	Trộm cắp là không tốt.
There are times when we have to hide the truth.	Có những lúc mà chúng ta phải che giấu đi sự thật.
Everyone wants to meet you. You're famous!	mọi người muốn gặp bạn.Bạn rất nổi tiếng
Do you know why I'm here?	Bạn có biết vì sao tôi lại ở đây không?
The food at that restaurant was lousy.	Đồ ăn ở nhà hàng đó thật tệ.
I am curious.	Tôi tò mò
Anybody can try.	Bất cứ ai cũng có thể thử.
We began to sail in the direction of the port.	Chúng tôi bắt đầu lái thuyền về hướng cảng.
The car crashed into the wall.	Chiếc xe ô tô đã đâm vào tường.
I get the feeling you're trying to tell me something.	Tôi cảm thấy rằng bạn đang muốn nói gì đó với tôi.
You may as well get used to it.	Cậu tốt hơn hết là làm quen với nó đi.
You should've called me.	Bạn đáng lẽ nên gọi cho tôi.
I have got to leave here early tomorrow morning.	Tôi phải rời khỏi đây vào sáng sớm mai.
I want to buy a drone, but my parents won't let me.	Tôi muốn mua một cái flycam nhưng bố mẹ không cho tôi mua.
I've never seen anybody do that before.	Tôi chưa từng thấy ai làm thế trước đây.
I was on the wrong bus.	Tôi lên nhầm chuyến xe buýt.
Who do you think you are?	Mày nghĩ mày là cái buồi gì?
I don't think that any of them know.	Tôi không nghĩ rằng bất cứ ai trong số họ biết.
Are you suggesting I’m lazy?	Bạn đang ám chỉ tôi lười biếng phải không?
What kind of hair style would you like?	Bạn thích kiểu tóc nào?
In brief, Tom was wrong.	Tóm lại, Tom đã sai.
We want money.	Chúng tôi cần tiền.
Tom bought it.	Tom đã mua thứ đó.
Tom told me that he knew how to speak French.	Tom nói với tôi là anh ấy biết nói tiếng Pháp.
We ran into each other at the station.	Chúng tôi đã bỗng nhiên gặp nhau ở nhà ga.
Tom and Mary are already there.	Tom và Mary đã ở đó rồi.
Tom says that he speaks fluent French. Let's talk to him in only French to test that claim out.	Tom nói là cậu ta có thể nói tiếng Pháp một cách thành thạo. Hay là chúng ta thử bắt chuyện với cậu ta bằng tiếng Pháp xem điều đó có đúng không nào!
Everyone knows that Tom is lying.	Ai cũng biết là Tom đang nói dối.
How come you're here?	Làm thế nào bạn có mặt ở đây?
Does everyone have to do this?	Mọi người phải làm chuyện này sao?
I think you ought to let Tom go to Australia by himself.	Tôi nghi bạn nên để Tom đi úc 1 mình
No one is coming to save you.	Không ai cứu mày đâu.
I like candlelight.	Tôi thích ánh nến.
I didn't know that I was adopted until I was thirteen years old.	Tôi đã không biết mình là con nuôi cho đến khi 13 tuổi.
Tom asked Mary to tell John that he didn't plan to do that.	Tom đã nhờ Mary nói với John là anh ta không định làm việc đó.
I don't think you're stupid.	Tôi không nghĩ là bạn ngu ngốc.
